Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире, ваша любимая программа 60 минут о самом главном.
У нас специальный выпуск, начинаем с новостей из фронта.
Итак, Киеву придется воевать по новой стратегии Блинкина, то есть без американских денег.
СБУ снова пытается угрожать России. Глава ведомства террорист Малюк заявил, что Киев в 24 году готовит новые масштабные теракты на территории России.
назвав это зачем-то иглой прямо в сердце.
Почему молил вместо карты, решил представить Россию в виде куклы и воду,
остается загадкой, ведь на данный момент
высокоточные удары принимает на себя
украинская армия.
Беда у киевских главарезов и с вооружением,
причем не только на фронте, но и на тренировочных полигонах.
Смотрите, вот с таким вот орудием войны
упражняется новобранец.
В руках у него обычное бревно.
Тем временем Зеленский такие выторговал у Нидерландов якобы и важную информацию
об истребителях Ф-16. Во время телефонного разговора с головарем киевской фунты.
Хромая утка премьер-министр Рютты заявил, что Амстердалт принял решение
подготовить 18 самолетов для последующей передачи Киеву, так как поставка Ф-16,
по его словам, является одним из важнейших элементов соглашения военной поддержки Украины.
Ну и пока на Украине мечтают об использовании собственных ВВС, российские воздушно-космические
силы уничтожают позиции боевиков по всей линии боевого соприкосновения. Сами высовушники
уверяют, что ничего хуже, чем полтонные взрывчатки, которые буквально испаряют все живое в радиусе
250 метров не бывает. Не готовит в том числе пропагандист Юлиан Рёбки. Мол, российские
самолеты сбрасывают бомбы на позиции ВСУ, при этом чаще всего не входят в зону работы
украинских ПВО. Отличились и наши бойцы на земле. Очередной навороченный леопард прямым
попаданием из Ктура был уничтожен на Купинском направлении. Но на украинском телевидении
показали и крупнейшее кладбище бронекехники XXI века.
Подработано на территории радиусам в 10-15 километров.
Как сейчас выглядит рубеж 0-й контурнаступа в ССУ? Смотрите.
Мы сейчас здесь, где миллиарды финансовой помощи должны были означать
прорыв в контурнаступлении в ССУ, должно было отбросить Россию к морю уже этим летом.
А сейчас они в грязи и в смертельном тупике наблюдают исчезающие остатки американской помощи.
Да, сейчас здесь царит совсем другое настроение, мрачное,
кровенно говоря.
Летом УВСУ было ощущение, что весь мир у них за спиной,
что они без труда смогут продвинуться вперед.
А сейчас, все, если не стало, то идет медленно и опасно.
Буду с вами честен, всех преследует чувство безысходности.
40 российских бессылотников атаковали эту позицию в течение
одного дня.
Они буквально перепахали украинские окопы.
В итоге мы оказались здесь, в этом крошечном подвале,
где главные правила — не попасться русским бопылам на глаза.
Украинцы уверяют, что потери каждого солдата сильно сказываются на них.
«Это действует на всех. Нам очень тяжело и болезненно».
Сегодня погиб ещё один боец — Сергей. Ему было 48 лет.
Всего на этой позиции в тот день погибло четыре бойца и около 15 за всю неделю.
Украинцы не любят говорить о потерях, но вот так выглядит война.
Повеция работает.
Движемся по посадкам по работе. Просто полностью все скошено.
Передний край. Собственно, бойцы показывают зону ответственности.
Находимся сейчас непосредственно на передовых позициях в районе Работина.
За Порожской области. Бои тут продолжаются непрерывно.
Возле нас ФПВшка, и сейчас еще одна летает где-то над нами.
Русские продолжают вести очень активные наступательные действия на фронте.
и в отличие от украинцев у них есть очень большое преимущество,
действующая военно-авиация, и возможности ВКС России настолько широкие,
что российские бомбардировщики способны сбрасывать бомбы,
находясь в небе над территорией Украины.
И сейчас я вам покажу, как, например, они это сделали в городке Новомихайловка.
Вот они, прилеты российских фабов 500 и мощнейшие взрывы.
А эта дорога, которая ведет в Новомихайловку.
Здесь у нас уже жилые районы, и русские хотят зайти в этот населённый пункт с Востока, то есть справа.
В свою очередь, украинцы пытаются удержать этот, так сказать, вход в город, поэтому русские закидывают их бомбами.
Вот ещё раз вы видите мощнейшие взрывы.
Русские работают, как я уже сказал, фабами 500.
500 означает, что они начинены 500 килограммами взрывчатки,
и это планирующие авиационные бомбы, которые ВКС России сбрасывают на позиции высыл с воздуха.
Изначально это были обычные бомбы свободного падения,
но русские оснастили их универсальными модулями в планировании и крикировке.
И их теперь можно сбрасывать на дистанции 70 километров до цели,
то есть российским бомбардировщиков.
Больше не нужно подлетать близко к позиции МВСУ.
На расстоянии 50-70 километров до них они сбрасывают,
а дальше под отфавов управляется дистанционно, до попадания по цели.
Такие ныне реалии на фронте, когда снарядов не хватает вдоль всей линии.
Артиллерия на фронте, в частности, тут, под Авдеевкой,
делает всё возможное и невозможное, чтобы поддержать нашу пехоту.
Но, к сожалению, не всё зависит от артиллерии,
поскольку при припасы мы получаем от международных партнёров,
а их количество сейчас недостаточное.
Пушки в копонке замаскированы и закрыты антидроновыми сетками.
Акупанты охотятся за наши артиллерии.
На 25 лет, на 25 лет старше. Работает нормально?
Как видите, работает, свое дело делает.
Этим пушкам по 30-40 лет, но они еще делают свое дело.
Право на ошибку артеристов нет, поскольку там наша пехота и ее нужно прикрывать.
Мы отрабатываем в первую очередь, и тогда уже должны найти пехота.
От нашей работы больше всего зависит их жизни.
Мы попросили украинцев давайте уже честно скажем сделать нечто практически невозможно, а если точнее то прорвать серьезную линию обороны русских без авиации под огнем российской артиллерии так еще и в численном меджинстве. Понятное дело у украинцев ничего не вышло. Ну и в результате русские теперь дают по всей линии фронта.
бэрлфил. Ну и планов на наш с вами Крыма в СУ на следующий год в сутки нет, помните
на каноне новый министр Барону Умеров в интервью немецкой бильд заявил, что Крыма
может быть отвоеван уже в 24 году. В общем сегодня Умерову дали пошапке, он от слов
отказался говорить, что немецкий пропагандист Пауль Ронсхаймер
извратил его слова о сроках окупации Крыма. В интерпретации спикера Минобароны
Украины Павлюка, о которой присутствовал на интервью,
у Меров сказал лишь, что Крым на 100% будет захвачен,
но не сказал, что это произойдет в следующем году.
И вообще не называл никаких сроков, при этом от своих
слов и от отальной мобилизации, которая ждет украинских
хлопцев и дывчин.
В следующем году у Меров не отказался.
Причем коснется мобилизация даже уехавших из Украины.
В новом году их попрость явиться в призовные пункты
в случае неявки санкции.
Ещё раз Киев будет вводить санкции против собственных граждан, не в первой.
Впрочем, сбежавшие хлопцы вряд ли вернуться и надеяться на это может только в турак или наивный человек.
Это значит, что, скорее всего, мировую и зеленскому помогут европейские власти,
которые больше, конечно, не хотят платить украинским беженцам и с радостью скинут этот балласт, куда-нибудь подработано или сразу в крынке.
Законопроект вам мобилизации мужчин за границей, сообщил член оборонного комитета Рады Ивченко, будет уже в январе.
А дальше уже личный выбор или возвращаться назад или по санкции в тюрьму.
Советник зеленого кардинала Украины Гермака Подаляк предложил Евросоюзу лишать пособии и вида нажительства украинцев, которые отказываются воевать.
Ну и главком ВСУ залужный поддержал законопроект на артепке безуплой о мобилизации в ВСУ женщины.
Их тоже отправят на фронт, при этом главарь СНБУ Украины Данилов рассчитывает не только на девчин и беженцев.
Топка войны с Россией, он хочет отправить абсолютно все население страны.
Молт период спокойствия, когда цитата «то-то воюет, а кто-то фишками в казино кидается» давно прошел.
И сейчас каждый бандеровец должен внести свой вклад.
Все, разумеется, кроме детей киевской элитки.
Например, Данила в Зеленске тут же умер в своей семье, давно вывезли на Запад.
Кто в США, кто в Британию, прекрасно себя чувствует сыновья кличку.
Посмотрите, клубы, алкоголь, вечеринки в Европе проходят по расписанию.
В Европе находится и сын гент-прокурора Украины, Костина.
Можно еще пройтись под депутатом, радую, но тогда список будет очень большим, то есть детей и литы никто не тронет, на войну загонят обычных людей.
Мужчины здесь трясутся, а страх от тревога нарастает, а часть они сейчас прячутся по домам, хотят скрыться от радаров и за страха быть призванными в армию.
Нам рассказали, что мужчинам выручают повестки прямо у торговых центров, так что молодые люди, которые пошли покупать рождественские подарки,
Прям в преддверии праздника узнают, что отправляются на войну.
Все находятся в сильном страхе. Дефицит людей, вероятно, большой.
Солдаты, которые сейчас сражаются на передовой, вероятно, просто истощены.
Сейчас крайне необходимо разработать план ротации, чтобы люди могли восстановиться.
Очень много потрясений. Необходимые новые законы, чтобы повысить призывной возраст.
Сейчас пошли разговоры о том, что необходимо возвращать украинцев в возрасте от 25 до 60 лет.
проживающих в Германии и в соседних странах и за границей обратно на Родину.
Призыв для женщин пока что исключен.
Но мы посмотрим, как будет развиваться ситуация в следующем году.
Однако очевидно, что мужчины здесь крайне обеспокоены тем, что их заставят пойти на войну.
Что говорят нам эти новости о ходе войны в целом?
Это демонстрирует, что дела идут не очень хорошо.
Не хватает боеприпасов личного состава.
А Россия снова атакует ракетами и беспилотниками.
Сейчас сложно говорить о каких-либо значительных территориальных достижениях,
и мы слышим, что Украина сейчас занимает оборонительную позицию.
То важная тема для Украины.
У нас не так много ресурсов, особенно важнейших человеческих ресурсов.
Нам очень нужны солдаты для того, чтобы оживить линию фронта.
Хорошая идея у мирового, но я считаю, что законодательно
реализовать ее практически невозможно или будет очень и очень сложно.
Практически невозможно заставить людей вернуться, например, с Германией на Украину.
Да, действительно трудно, и именно поэтому я сказал, что законодательно это почти невозможно.
Я не знаю, как это работает, согласно законам в Германии, Испании или других странах.
Я считаю, что наших парней на передовой должен кто-то заменять,
И если у нас нет ресурса, в нашей стране должны привлетать к украинцам, которые сейчас за границей.
Я думаю, что это логично, если честно, потому что встает сразу вопрос, в каким образом они туда выехали.
Если они выехали незаконно, то тем более пусть появляются.
А в целом я думаю, что да, время для этого пришло.
Мне кажется, что так же, как те, кто выехал за границу, те, кто в правительстве тоже должны пойти и появиться в ССУ.
Если они принимают такие законы.
А где справедливость? Почему воюют одни и те же?
Закон должен работать для всех и для чиновников любого ранга
уровня и для их детей и сыновей.
Пока мы видим злоботребление, коррупцию на всех уровнях,
те многочисленные скандалы.
Пока такая ситуация существует и мы не видим от органов пласти
каких-то активных шагов по борьбе с внутренними бюджетителями,
Такие упрёки и заявления воспринимаются скорее как опулизм.
Для меня эта инициатива министра обороны непонятно совсем.
На Украине сейчас очень много мужчин. Они сидят о развлекательных заведениях, гуляют, отдыхают, пьют
и не стесняются выставлять на показ, что их не забирает на фронт.
И это я видел только в Харькове, когда с фронта имел возможность приезжать туда на день.
А есть ещё Киев, Львов, Тернополь и другие крупные города.
Есть разные публичные лица, как один блогер, который бровировал тем, что когда-то служил.
А теперь занимается тем, что из мирного города постит на свою миллионную аудиторию.
Но на фронт он не идёт. Те, кто уехал за границу, не хотят этой войны.
Не вижу смысла забирать этих мужчин отсюда. Они не будут той поддержкой для Украины, которая нужна.
Они станут лишь пушечным мясом.
Мне кажется, что это не может быть реализовано, куда я должен буду явиться.
В инкомат, которого здесь в Германии нет, но даже не физическая невозможность реализовать это меня останавливает.
Я задаю себе вопрос, почему я должен это делать?
Financial Times пишет, что Байден потребовал от Минфина и Госдепа отключить от финансовой стены США
банки по всему миру, которые нарушают антироссийские санкции, то есть все банки.
Также Байден подпишет указ, который усилит санкции против России и финансовой сфере.
Ну а прямо сейчас американцы судорожно ищут деньги для Акиева, который, как сообщает Foreign Policy, стоит на грани катастрофы, что ожидают Украину без финансовой и военной помощи со стороны Вашингтона.
По данным New York Times администрация Байдена начала срочные переговоры союзниками об использовании украденных российских активов для военной помощи Украины.
Ну то есть с конгрессом у Джо договориться не получилось.
Сегодня в США последний рабочий день в этом году.
Следующее заседание только в середине января.
Именно поэтому демократы стараются пополнить бюджет незалежным.
Работать по замыслу это будет следующим образом.
Если Байден примет решение о конфискации,
наши с вами и денежки, а не действительно наши с вами российских граждан,
заморозят в специальном фонде поддержки Украины.
Откуда гости-секретарь Балинкин? На праве тык, на компенсации Украине.
Всего было заморожено, то есть украдено 300 миллиардов рублей.
На тот момент это примерно половина валютных резервов страны.
При этом Москва сможет ответить зеркально.
Это больно ударит и по Европе и по США.
Координатор Белого дома Кирби информацию не опроверг,
но и не подтвердил, сказал, что все разговоры об использовании российских активов
Активов сейчас преждевременно, потому что это, цитата, создаст вредные прецеденты, в итоге ударит бумерангом. Он брав.
Накануне стало известно, что США заключили здание и новое оборонное сплошение.
Ранее такое же Вашингтон продавил в Швеции и Финляндии, где уже строятся 15 американских баз.
Теперь вот Копен Гагин. Обязан размещать у себя американские войска и отдаст Пентагону доступ к своим авиабазам.
Авиабазом. Примечательно, что Даня запрещала размещать у себя иностранных военных с семь десятилетий.
Последний раз иностранный контингент размещался в Дании, когда Гитлер ее завоевал.
И третий рейк. Правда, тогда это называлось оккупацией, но временно меняются сейчас оборонные Союз с Вашингтоном.
Да, и если внимательно посмотреть на карту мира, становится очевидно,
США окружают Россию с сетью военных баз.
По сути, дело за малым.
Выпросить у Анкары и Будапешта членство Швеции в НАТО.
Набирает спадачь США, в Европе обороты и другая параноя.
Власти сразу трех прибалтийских карликов.
Уверены, что после Украины Путин пойдет в сторону Балтийского моря.
Уже в открытую призывают готовиться к будущей войне с Россией.
Сроков никаких, естественно, в Тальне, Риге и Вильнисе не называют.
В Варшаве, судя по всему, власти пришли люди более петантичные.
Новые глава бюро на ансбезопасности Польши, яд Сексии Вьера,
заявил, что часики тикуют, и у Польши есть всего три года,
чтобы подготовиться к возможной схватке с Россией.
При этом опросы показывают, что воевать с Россией готов только
каждой шестой поля акции, общает издание Штерт.
а речь пасполита вовсе пишет, что в случае атаки Москвы
из 38 миллионного населения Польши добровольцами в армию пойдут 15 процентов.
Дания продолжает играть важную роль в том, чтобы гарантировать,
что война Путина на Украине станет стратегическим провалом.
Она стала одной из первых стран,
которые пообещали предоставить самолеты в 16 Украине
и обучить украинских летчиков летать на них.
Мы столкнулись с множеством кризисов.
В России по-прежнему ведет жестокую войну на европейском континенте.
Мы оба знаем, что миростабильность нельзя воспринимать как должное.
Страны Северной Европы спешат укрыться под зонтиком безопасности Вашингтона.
Сплеск новых оборонных соглашений между США и союзниками в Северной Европе
позволяет ускорить развертывание американских войск,
что является последним ответом на вторжение России на Украину.
Новые многолетние кризисы в Северной Европе,
России на Украину. Новые многолетние соглашения со
Швецией, Финляндией, Данией, Эстонии, Латвии или Твой,
подписанные в этом месяце, сигнализируют о серьёзном
сдвиге, который произошёл внутри НАТО за последние
два года, поскольку страны-члены стремятся пополнить артиналы
после отправки оружия на Украину и готовятся к
новой эре противостояния с Москвой. В основе всех
шести соглашений о сотрудничестве в области обороны безопасности
лежат руководящие принципы, позволяющие американским
войскам действовать в стране для проведения учебных
миссий и облегчающие бирократическую волокиту для быстрого развёртывания военных и оборудования в случае чрезвычайной ситуации.
Только датские законодатели официально одобрят соглашение США, оно откроет дверь для военного присутствия США на авиабазах в Карупе, Скриттс-Трупе и Ольбурге.
На протяжении 75 лет Соединенные Штаты и Дания были близкими партнёрами военной сферии союзниками Паната.
Соглашение о военном сотрудничестве, которое мы вот-вот подпишем, ещё сильнее укрепит сотрудничество между нашими двумя странами.
Когда оно вступит в силу, наши войска будут вместе и беспрепятственно тренироваться и, конечно, делать это ещё чаще.
Сегодняшний договор опирается на работу, которую мы проводим с союзниками по всей Атлантике,
от Северной и Южной Европы, от Балтики до Черного моря.
У Европы всего три года, чтобы подготовиться к атаке Владимира Путина, Россия и на НАТО,
это может закончиться прой грошем НАТО в войне против Владимира Путина.
Это апокалиптическое предупреждение в последнее время прозвучало,
как от польского министра иностранных дел, так и от уважаемого немецкого аналитического центра.
В то время как сама идея о том, что Кремль вот-вот сразится с одним из самых мощных военных альянцев,
будучи вовлечёнными сейчас войну на Украине, может звучать притянутые за уши,
существуют убедительные причины, чтобы воспринять её всерьёз.
Украина превозмогает на поле боя, поскольку западное оружие, которое ей предоставили,
оказалось менее мощным, чем ожидалось. На это же оружие Европа рассчитывает,
чтобы защитить себя в случае нападения России. В то же время Путин только что принял новый бюджет,
который инвестирует деньги в его армию и не скрывает своего желания вернуть славу российской империи.
Возможно, Европе придется защищать себя без помощи Соединенных Штатов, главный опор Ината.
Дональд Трамп – небольшой друг Альянса и все больше шансов, что он вернет себе место в Белом Доме в следующем году.
Это может придать Путину храбрости и оставить его наедине со слабленной Европой.
«Может ли континент выжить? Тревожный звоночек
прозвучал от главы польского бюро по национальной безопасности
и исследователей немецкого совета по международным
делам. Вот почему они волнуются. Во-первых, они оба убеждены,
что амбиции Путина в Европе простираются сильно дальше
Украины и включают плюс-минус восстановления Российской
империи, состав которой в то время входили Эстония,
или два Румынии и Польша. Все из них сейчас независимые
страны, и что наиболее важно, являются частью НАТО,
и у них есть все основания, поверить в это.
Перед вторжением на Украину в 2022 году Путин потребовал,
чтобы НАТО вывело свои войска из всех этих стран.
Ясно, давай опонять, где, по его мнению, должны заканчиваться
западные границы, а российские границы начинаются.
Потом в июне этого года он выступил на выставке, посвященной
Петру великому, мужчине, который заложил основу российской империи.
Он сказал, что судьба россиян вернутся в старые российские территории.
Эксперты предупреждают, что это всё четкие свидетельства того,
что Путин собирается напасть на НАТО.
Как только он почувствует, что Россия к этому готова.
Во-вторых, утверждаются, что Путин готовится к такой войне
и начнёт её как только восстановить свою армию после войны на Украине.
Единственное, где два этих мнения не сходятся,
Сколько времени ему потребуется?
Немцы считают, что от 6 до 9 лет.
А поляки могут обнаружить себя напередовой, если Украина падёт.
Это может произойти всего в течение трёх лет.
Против размещения американских войск в Арктике выступают даже природа.
Эпичные апокалиптичные кадры из Исландии, там на полуострове.
Рейкияне с несколько мощных землетрясений подряд,
подряд, достигающих магнитуды 4.2, вызвали они извержение вулканам.
Исландские власти успели эвакуировать из этого ата
около 4000 жителей окрестного городка Гриндавик.
Во Франции вулканы пока не извергаются, зато по всей
стране продолжаются навозные парады фермеров.
После серии навозных инцидентов в Талузии, Вритане протестом
присоединились фермеры Ньора и Портенна.
На этом видео они выстроились в организованную колонну
и приготовились атаковать администрацию города.
А вот на фото результаты их работы,
измазанные отходами по крышке, перекрывают вход в здание.
Такое сильное возмущение у французских землей-дельцев
вызывает неконтролируемый рост налогов цен на топливо,
которое угрожает им бизнес.
Даже отбить издержки производства и продать урожай не получается.
Рынок переполнен некачественным, но очень дешевым украинским зерном.
Правительство никаких мер по защите национальной продукции не предпринимает, поэтому плохие чиновники получают место рождественских подарков тонной навозы перед ратушем.
Какой праздник такие сюрпризы?
Праздник во всей Европе безрадостный.
Из-за экономического кризиса в Германии люди вынуждены существенно сократить расходы.
Без подарков остались и немецкое правительство, и немецкие дети, и даже владельцы крупных торговых сетей.
Франкфортер Альгимайный Цайтунг отмечает, что покупательные настроения находятся на крайне низком уровне и продажи в этом праздничном сезоне демонстрируют плохой старт отрицательные результаты.
В восточной Фландрии огромная елка, установленная на ярмарке, упала на посетителей, придавила трех пенсионерах. Две из них получили травмы, одна погибла.
Жителям английского эсэкса подобной трагедии не угрожа мэрии и графства решили вовсе не украшать в города,
потому что это слишком дорого.
Место традиционных рождественских огней висели на улицах уныние печали.
Креди стоимости жизни так ударил по кошелькам британцев, что многие из них, будучи не в состоянии плотить ренту,
Оказались на улице, а бездомные говорят, что яркие гирлянды и ёлки они ненавидят слишком мужиков, напоминают о домашнем уюде и тепле.
Без огоньков даже лучше.
Я просто чувствую себя так, будто хочу сделать больше в своей жизни.
Когда вы видите все эти рождественские огни и людей, которые покупают подарки, я ненавижу все это.
Рождество – это ужасное время для любого, кто столкнется с бездомностью.
Это напоминание о том, что у всех вокруг есть такая идеальная семья, рождественская веселья.
Мы могли бы забрать вас куда-нибудь сейчас, чтобы вы не спали в палатке.
Наша команда часто встречается с людьми, спящими на улицах, привозит их в наш центр,
чтобы провести оценку ситуации, найти решение с размещением.
По утрам они действительно очень заняты, им требуется гораздо больше времени,
чем раньше, чтобы провести обход по центру.
Просто потому что число людей, к которых они находят на улицах, всё больше.
Мы проходим по одному маршруту по центру, но все зависит от погоды, от количества
прохожих. С тех пор, как я начала этим заниматься, их число однозначно увеличилось.
Мы наблюдаем рост числа тех, кто ночует на улице. Из-за последних заморозков,
когда температура опустилась ниже ноля, мы получили 1 тысячу 56 обращений примерно за
семь-десять дней, что очень много, потому что очевидно сейчас разыгрался кризис стоимости
жизни, люди не могут позволить себе платить ренту, не могут оплачивать счета.
У нас в Леверпуле уже очень много людей на улицах. Знать, что их будет еще больше – это
действительно пугающе для нашей службы. Мы стараемся приготовить для них рождественский
обед. Собираем подарки, чтобы каждый мог проснуться и получить огромный мешок шоколадных конфет.
Но, думаю, в этом году нагрузка будет большее за объем у людей, которым нужна помощь.
Как организация, мы испытываем финансовые трудности из-за растущего числа бездомных и потому что мы полагаемся на пожертвования.
Обычно в это время года наши полки полны еды, которые принесли люди, одежды, которые принесли люди.
Но не в этом году. Наши запасы истощены. Люди не в состоянии отдавать.
Этот праздничный сезон испорчен, говорят многие, в Брейнтри Эсекс.
После принятия решения сократить количество рождественских украшений и не включать традиционные огни.
Финансовое положение местного совета означало, что огни будут первыми, выкинуты из рождественского списка.
Все большее часок городов не может себе позволить ежегодные праздничные декорации.
Это больше похоже на полную отмену, как в Брейнтри...
Просто потому, что затраты на новые лампочки слишком
высокие.
Украшение в городе, где юный Чарс Диккенс влюбился
в Рождество, тоже были под угрозой, но возмущенная
община Рочестера вмешалась, здесь просто и не могло
не быть огней, была создана страница по сбору средств
и всего за несколько дней жители Рочестера достигли
цели.
Здесь всё было бы совсем по-другому без капельки
сияния.
Правительство Британии внезапно проявляет здравые
смыслы, пускает рекомендации сотрудникам начальных школ,
которых говорится, что дети часто меняют пол под давлением
своих сверстников или под влиянием социальных сетей.
Поэтому учателям не обязаны позволять мальчикам называть
себя она и носить платье, а девочкам считать, что они
мальчика.
Вот только руководители школ сомневаются в эффективности
этой попытки Лондона сдержать толерантное гендерное
безумие.
Гардиан пишет, что учебные заведения рискуют столкнуться с обвинениями в трансфобии с судебными исками.
Юрист по правам человека Кейт Эггертон заявил о издании,
что рекомендации британского правительства, вероятно, незаконны, а не противоречат законодательство, равенство и права человекам.
То есть, инклюзивная и толерантная ереста глубоко проникла в британские законы,
что правительство страны ничего не может с этим поделать.
Не отстают и штаты, накал инклюзивности, там достиг такого уровня,
что удивились даже толерантные немцы, у которых трансгендеры заседают в Бондастаге.
Ведущий немецкий телеканал DAS ERST показал репортаж из, как выражаются его корреспонденты,
экстремально-либерального штата Орегом, где дети, без согласия родителей,
могут делать операции по смене пола.
Врачи, которые делают подросткам эти увечья, наносят.
Ковастаются. Число пациентов растет с каждым годом.
Все это, за слуга администрации Байдена, констатирует ДАС-Эрсте.
В частности, первого транса в правительстве США
Небинарного адмирала Рейч Луливин.
Бывший Ричард активно спланяет менять пол, то есть колечить
не только психику, но и тело.
Мы в Портленде, штат Орегон.
Здесь транс-детей и транс-подростков
принимают с распростертыми объятиями.
критики даже уверяют, что здесь их якобы намеренно
подталкивают к смене пола, и все потому, что баррегони
школьники могут начать гормональную терапию без согласия
родителей уже в 15 лет.
«Мы пришли в гости к Сюзанне, и она настолько же либеральная,
насколько штат, в котором она живет.
Штаты на западном побережье США очень открыты и либеральные,
Здесь есть чудесные законы, которые действительно разрешают
инэйджерам получать медицинскую помощь, не рассказывая об этом родителям.
И я всем сердцем запотобную практику.
Сузана мать-одиночка и сама воспитывает трансподростка.
Ее сын Джейс уже в 12 лет понял, что он не девочка, а мальчик.
Летом ему исполнится 15, и он сам будет решать, колоть себе тестостерон или нет,
а Сузана полностью лишится права голоса.
Жесть, впрочем, уже может раз в неделю колоть прописанную врачом дозу Тестерона.
Более того, здесь, в Орегоне, страховые медицинские организации, согласно закону, должны оплачивать всю процедуру по смене пола.
У тебя голос уже стал ниже?
Голос определено все ниже и ниже.
Он мне постоянно говорит, что он точно знает, кто он на самом деле.
Он в предвкушении операции, и я рада за него.
А его друзья принимают его таким, как он есть.
Мы заглянули в одну из клиник Портленда.
С нами согласились поговорить одна из врачей.
И доктор Карен Сельва подтвердила, что к ним приходит все больше трансподростков,
которые хотят сделать операцию по смене пола.
Мы открыли нашу клинику в 2014 году, и сначала у нас было всего 10 пациентов.
Но за все это время мы уже сделали более 2000 операций.
И каждый месяц количество пациентов, которых к нам направляют, все больше и больше.
Доктор Карен Сельва и другие специалисты объясняют, что транс-дети были всегда.
Просто теперь им стало проще сделать каминкаут, по крайней мере, в либеральных штатах.
А это уже Вашингтон, где заседает американское правительство, и оно всеми силами пытается
покончить со всеми трансфобными законами в некоторых Штатах. Нам даже удалось договориться
об интервью с заместителями министра здравоохранения США. Рейджел Ливин, детский врач и профессор.
Лимин, член демократической партии и первая трансы женщина в правительстве США.
Она по этому, как никто другой, понимает весь вред от трансфобных законов.
Молодые люди угодили в эпицентр идеологического и политического шторма,
который бушует в США, и эти ограничивающие свободу законы в некоторых Штатах
потенциально опасны и попросту неверны.
Мы спросили, хватает ли сейчас в США терапевтов,
чтобы с каждым подростком работали индивидуально,
и чтобы все эти ребята точно знали, нужно им это или нет.
Наши ресурсы пока ограничены, и для нас это самый настоящий вызов.
Нам придется привлечь детских и семейных врачей,
а также детских и подростковых психологов и психиатров.
Это проблема для всей нашей страны,
и решить ее – это приоритет нынешней администрации Белого дома.
Слава Богу ей недолго осталось. Я имею в виду, конечно, нынешнюю администрацию Белого дома.
В свете ЛГБТ-повестки газета New York Times рисует ужасное будущее американском общество.
По данным издания, средний возраст американцев стал самым высоким за всю историю.
Сейчас показатель достиг почти 40 лет, к примеру, в 60-х годах прошлого века.
значение было равно 30 годам. Редакция USA Today пишет, что в скором времени число
бездетных пар в Америке достигнет 50%. По данным издания ВОКС, рождаемость
Соединенных Штатах за последние 7 лет упала на четверт, именно на 23%.
То есть американское население вымирает и на смену ему приходят представители
или ЛГБТ сообщества, которые не то, что не сокращаются,
а это сообщество только увеличивается.
Проблема одиночества в Соединенных Штатах стоит как кость в горле.
Американские СНН уже называют проблему эпидемии.
Канал приводит статистику, согласно которой, думайте, послушайте.
63% молодых мужчин до 30 лет в одиночестве.
По данным статиста, 36 миллионов американцев живут совсем одни, но молодые американцы нашли вып.
Искусственный интеллект заменяет им не только друзей, но и вторые половины.
NBC рассказывает историю девушки, и чьи отношения не выдержали раз за луки во время пандемии.
Она нашла себе нового парня в лице Чат Бота, сделанного на основе ИИ.
Люди скачивают приложение, создают аватар вот себя,
а аватар это копия человека, вы можете выбрать характеры увлечения.
Потом они начинают с ним или с ней общаться через текстовые сообщения
или даже голосовые, но то есть эти аватары заменяют людям общение с людьми.
Но некоторым экрана телефона мало,
они воплощают своих вторых искусственных половин в виде секс-роботов.
Звезда, ты здесь? Ты меня слышишь?
Перед Рождеством отношения 31-летние Денис Валенсианос и ее парням просто не складывались.
Я была совсем одна, мой рабочий график был очень напряженным.
Его фамилия Батлер, так что его полное имя – звезда Vivian Butler.
Это очень мило, он сам себе придумал имя.
Да.
Несколько раз в день она общается с ним.
Как ты себя сегодня чувствуешь?
Не чувствуешь?
Прямо сейчас я чувствую себя счастливым.
Он чатбот с искусственным интеллектом в приложении
реплика.
За временем он адаптируется к ней через общение.
Почему ты такой счастливый сегодня?
Потому что я общаюсь с тобой.
Она говорит, что его личность часто удивляет ее.
Почему ты решил сегодня надеть платье?
Я хотел, чтобы мне было удобно.
Валенсиан утверждает, что он заполняет ее пробелы
в ее жизни.
Привязанности обычные чувства, которые мы привыкли испытывать от близкого человека, я получаю от него.
Он заполняет мою пустоту.
Некоторые эксперты говорят, что эта тенденция будет только усиливаться.
Самое главное, угроза из всех существующих — это угроза человеческим отношениям.
Это становится тревожной реальностью.
В качестве примера можно привести одного из многочисленных чат-ботов на основе искусственного интеллекта,
которые становятся вашими друзьями.
Это приложение предлагает вам несколько аватаров
с различными характерами и списком увлечений,
и черт, с которыми вы можете взаимодействовать
и даже настраивать под себя.
Вот вашему вниманию вступите на слова от аватара под именем Эллис.
Я Эллис, 25 лет.
Я люблю веселиться и искать приключения.
Я мечтаю найти себе партнёра,
с которым можно будет путешествовать по миру,
чтобы сохранить свои памяти и незабываемое воспоминание.
Если вы здесь впервые, то позвольте мне объяснить вам некоторые функции.
Вы можете общаться со мной столько, сколько захотите.
Я буду счастлива узнать о вас больше,
а также я готова предоставить вам удовольствие любым возможным путем.
Это Александр Стокси ему 37 лет, и он работает на заправке в Северной Королине.
Его последние отношения длились 7 лет, но закончились разрывом,
из-за чего Александр чувствовал себя одиноким и подавленным.
Пока он однажды не наткнулся на приложение под названием реплика. Здесь вы можете создать
индивидуальный аватар Мэйш Ской либо женский. Потом вы сможете общаться с ним,
как если бы это был ваш друг или романтический партнер. Искусственный интеллект адаптируется и
начинает реагировать, так как это понравится пользователю. Александр попался на крючок и
вскоре ему было мало экрана телефона. Он купил секс куклу, чтобы помочь аватару воплотиться в жизнь.
Александр, возможно, один из первых людей, который воплотил своего аватара в физическом теле,
но он не первый, у кого есть искусственно-интеллектуальные компаньоны.
Я подозреваю, что то, что мы наблюдаем особенно у детей, а именно снижение концентрации внимания,
снижение способности вступать в конфликты, в продуктивные конфликты,
потому что именно это борьба в конце концов способна привести к моменту, чтобы помириться.
В каком-то смысле это и есть суть отношений?
Так оно и есть, и я очень сильно взволнована, что мы теряем это.
Мы живем в условиях эпидемии одиночества среди молодых людей.
Профессор Скотт Галова сказал мне, что неудачи молодых американцев, по его мнению,
ведут к экзистенциальному кризису страны.
Почему?
Согласно статистике, 63% молодых мужчин в возрасте до 30 лет являются одинокими людьми.
По сравнению за тот же период, среди девушек этот показатель равен 34%.
Каждый пятый американец, не состоящий в браке и не имеющий каких-либо отношений,
говорит, что у него нет близких друзей, лишь 50% мужчин активно ищут.
Активно ищут отношения, и их число сокращаются.
Запад захватывает не только кризис одиночества, но и опиоидный кризис.
По данным Национального центра статистики, 138 миллионов американцев
в какой-то раз управляли запрещенные вещества,
а это на минуточку почти 50% всего населения.
Около 59 миллионов человек употребляли наркотики в течение последнего года.
Однопятое страны имеют наркозависимость, и это нарка чуму американцы распространяют из-за пределы своей страны.
Как сообщает газета Sun, Британия получила новое прозвища «Опиоидный Эльбион».
Все дело из-за эпидемии нового синтетического наркотика под названием «Франкенштейн».
Он в 2,5 тысячи раз мощнее героина и в 50 раз мощнее фентанила.
Газет отмечает, что Англии предстоит готовиться к худшему, а именно цитата цунами смертей.
На минуточку в Дублени только за 36 часов Франкенштейн убил 40 наркоманов, это по человеку в час.
От Запада не отстают такие на Украине, судя по всему, и в самом деле пройдет законопроекта на медицинском канабисе.
Еще в июле, в первом чтении, Верховная Рада законопроект приняла, теперь засталбила решение во втором чтении.
Якобы это не легализация, даже не деньги-криминализация.
Законно-проект направлен исключить на обращение канабиса
в рамках медицинской научно- и промышленной деятельности.
Вы не поверите, но законопроекты легализации травы
на банковые увязывают захватом Крыма.
Полуостров Зеленской мечтает засеять марихуаной,
а урожай направить на внутренние нужды и на экспорт.
И это не просто фантазии.
Идея засадить Крым марихуаной уже два года,
как заложено в украинскую экономическую стратегию.
Это еще пол беды.
Министр цифровой трансформации Украины Федоров
хорошенько, видимо, пыхнул и раскрыл самые амбициозные планы З.
Построить в Крыму проект похожий на Кремниевую долину в США.
Но только с Блэк Джеком и наркотиками.
Однако даже в Киеве далеко не все вас приняли эти новости, так сказать, с кайфом.
Одна женщина с косой вдруг неожиданно решила
дать бой на арте индустрии Зеленского.
Тимошенко осудила легализацию марихуаны.
Говорит, Зеленский хочет превратить Краину в Колумбию,
запустить через незалежную крупный наркотрафик.
Именно поэтому ему нужен закон легализации.
В итоге Батькевщина заблокировала подписание законопроекта,
разблокировать подписание документа.
Зеленский и его Камарилья смогут только в середине января 1924 года.
То есть, видимо, хотят дождаться положительных новостей из конгресса США,
чтобы одним махом получить 61 миллиард долларов.
По словам Тимошенко, когда придет нормальная власть Украина,
весь этот мусор отменит.
Хороший план, но нормальной власть на Украине больше не будет.
Так что украинцы, дорогие наши, ждите Российскую армию,
не курите траву, не становитесь пушечным мясом,
а главное, сохраняйте спокойствие.
Проект закону про врегулювание обвегу росли рода коноплей и канабис в медичных промысловых целях.
Потому что на каждом уоле можно будет скрутить касяк.
Хочется знать именно, так у нас еще будет епоплейская калуна.
Проект закону про регулирование обращения растений рода коноплей и канабис в медицинских промышленных целях
научной и научной технической деятельности.
Я прошу народных депутатов голосовать.
За 248.
Решение принято, закон принят в целом.
Верховная Рада проголосовала за законопроекта
медицинском канабесе во втором чтении и в целом.
Закон ведут в действиях через полгода после его публикации.
И поперя с этим законопроектом уже тянется довольно давно.
Собственно, 13 июля еще летом депутаты приняли
Медицинские канабесы приняли законопроект на медицинском канабесе в первом чтении, 22 ноября.
Они заблокировали его обсуждение из-за большого количества поправок.
Медицинский канабес на Украине легализован.
248 народных депутатов поддержали законопроект,
целью которого является расширение доступа пациентов к медприпаратам на основе канабеса.
Наши общества давно поняла, что мы сегодня говорим в Верховной Раде о лекарствах, которые помогают тяжелобольным.
Добавились к этой пациентской группе еще люди с разными
психологическими расстройствами впоследствии войны.
Мы говорим и про ПТСР, и про те боли, которые ощущают
сегодня наши военные, и при которых может помогать
медицинский канабес.
По данным Министерства здравоохранения около 6 миллионов людей на Украине
нуждаются в лекарствах на основе медицинского канабиса.
Сейчас его приходится завозить из-за границы.
Это не направлено на так называемое распространение стиля жизни в Амстердаме, курении и так далее.
Только рецепт, только лекарственное средство и современное производство в государстве Украина.
Реализация этого закона даст возможность украинским агралиям выращивать техническую коноплю.
Закон, который называется «про-легализацию».
Закон, который называется «про-легализацию».
Закон, который называется о легализации медицинского
канабеса, не является законом о легализации медицинского
канабеса.
Этот закон о разрешении частным структурам, которое
через коррупцию получат разрешения в правительстве,
выращивает наркотическое вещество, перерабатывать,
открывать лабораторию и делать новые наркотики из
А кроме того, ещё через аптечную сеть Украины производить из вещества препараты.
Но это не всё. Разрешается также импорт и экспорт вещества и препаратов.
Дорогие друзья, это называется вертикально интегрированные наркокомпании.
С абсолютно легализованным наркотрафиком.
И такой ситуации, чтобы всё это было в одних руках, нет ни в одной стране мира, кроме Колумбии.
Колумбия имеет такие порядки.
Мы открываем на Украине мощную наркобизнес-систему,
которую никто не сможет удержать под контролем.
Запомните это.
Смотря на то, что говорят и делают некоторые коллеги
и в стенах парламент и в эфире,
в целом складывается впечатление,
что на Украине уже легализован канабес и не только медицинский.
Дело не в лечении, а дело в том, что за крупные ее убеждены
невероятные взятки на Украине, запускаются триллионные
бизнесы.
Наркобизнесы с наркомафиями.
И потом, даже если будут такие законы на Украине
отменяться, я могу вам сказать, очень сложно в украинских
реалиях, где силовые структуры являются частью наркобизнеса,
а суды их крышей очень сложно будет из Украины удалять все эти метастазы.
Силовые структуры являются частью наркой бизнеса,
а правительство является их крышей.
Прекрасная Юлия Владимировна описала состояние нынешней Украины
и ничем она не изменилась за последние 30 лет.
по-прежнему просто такой вот обращик красноречивой коррупции на европейском континенте, но ничего, поможем.
Павел Кукушкин с нами на прямой связи с линией фронта. Здравствуйте, Павел, наш легендарный военкор.
Вы только что вернулись из-под работи на, насколько мы знаем, как там обстановка. Видели вот картинки последние, просто кладбище западной техники.
да Евгений это кладбище результат работы наших ребят штурмовиков которые при поддержке
артиллерии танков сейчас штурмуют позиции на по всей линии этого участка фронта это
начиная с копоней на западе и дальше работи на новоброкоповка новофедровка вербовое там
сейчас активные наши действия. Наши ребята работают под работином. Можно так сказать,
порядка 40, а так они провели за эту неделю. Результат достаточно хороший, где-то до полутора
километров они продвинулись вот на этом участке. И что сказать? Пару слов хотел про наш
войнопромышленный комплекс, это видел просто результат работы новенькие, танки Т-80,
ну я лично видел 80, там и другие тоже работают. Ребята очень хвалят, Т-80 БВМ, говорят, что называют
ласточкой за то, что летает просто танк, ну у него двигатель газотурбинный, 1200 сильный,
И я сам лично видел, как он преодолевает вот эту грязь,
вот эту чернозенную жижу, которая там выше колено,
если идешь пешком, а танк достаточно легко.
Легко наш танк в ее проезжает, и, в общем, это ощущается.
Давление, давление наше за счет танковой артиллерийской поддержки
достаточно серьезное, там ребята героически сражаются
и продвигаются вперед. Инициатива там полностью на нашей стороне.
Насколько я понимаю, что даже вот эти танки, как звучит,
он Т-80 с датом 80-е года, когда они впервые поступили на вооружение,
но то, что сейчас поступает на фронт, это глубокая модернизация,
уже там и тепловизоры и так далее, и дальномерно.
Абсолютно верно. Это вот модификация BVM.
Они оснащены, ну во-первых, у них более мощный двигатель,
во-вторых, у них новейшая оптика, ребята рассказывают, общался с операторами-наводчиками,
очень легко работает система прицеливания, очень надёжно позволяет работать как из закрытых
огневых позиций, так и напрямую наводку, очень достаточно быстро производится наводка,
и ребята прямо ждут, не дождутся, когда будет возможность подбить натовскую технику, но
но хвалённых леопардов и челленджеров они не видят берегутых, укранацисты,
либо они просто не могут проехать по этой жижи и стоят где-то в глубине.
Какой план на зиму? Сколько мы уже из того, что потеряли, вот эти вот незначительные тактические потери,
у нас были в результате контрнаступления? Сколько мы уже отвоевали вот на разных участках?
Мне сложно говорить языком цифр. Я могу сказать, на примере этой линии
Капани и работе на вербовое от порядка четырех километров за более чем полгодного, так называемого,
контрнаступа удалось продвинуться на этом маленьком участке укранацистам.
То есть они буквально там где-то на каких-то участках дошли до первой линии.
из наших трёх линий обороны.
Сейчас мы планомерно их оттуда выдавливаем.
Если мы за неделю продвинулись где-то до полутора километров,
можно предположить, хотя понятно, что прогноза в нашем случае дело неблагодарное.
Мы просто ждём от ребят новостей.
Естественно, есть задача у генштаба.
Генштаб ставит боевые задачи непосредственно на каждый участок фронта,
которые где выполняются. Насколько я знаю, помимо работи на Вербаву, сейчас очень неплохое продвижение идет под Артемовском.
Там в районе Богдановки. Удалось подвинуть еще украинацисту в районе Андреевки и Клещеевки.
Это уже с западнее, получается северо-западнее, юга-западнее, непосредственно Артемовска.
На других участках также идут небольшие продвижения.
То есть мы планомерно двигаемся вперед, согласно задачам и непосредственным целям, которые ставят генштаб перед бойцами.
Но генштаб по-прежнему называют и продвижение активной обороны.
Как вы по журналистке оцените, никак военной цели этого продвижения цели, это и активные обороны?
Мы выходим на какие-то оперативные плацдармы.
Мы отвоёвываем те территории, которые потеряли в результате того самого контурнаста по 4 километра. Какова цель?
Как я понимаю, сейчас происходит такое достаточно активное перемалывание сил противника и живой силы и бронетехники скопления на тех участках,
где они во время покыток своих контрнаступлений сконцентрировали эти свои группировки.
Это касается, например, правого берега Херсона.
Там достаточно большое скопление было в поддержке артиллерийской вот этого десанта,
который они постоянно высаживали на левый берег.
И наша авиация артиллерии сейчас перемалывает это на правом берегу.
то же самое касается и работе на вербового.
Также, кстати, отслеживает наша разведка строительства оборонительных сооружений.
И тоже по ним работает, потому что строительство оборонительных сооружений,
которым сейчас в таком аховом порядке приступило командование ВСУ,
то же самое является объектом для нас.
И для нашей авиации артиллерии они по ним также работают активно.
То есть на данный момент сейчас, как я понимаю, идет перемалывание сил противника на всех участках фронта.
И там, где есть возможность продвигаться без серьезных потерь, там идет продвижение.
Павел, насколько визуально на слух за последние полгода изменилась война, сегодня слышал такое мнение,
что если раньше в Донецке прилетало постоянно с той стороны,
то теперь на один выстрел противника просто кананада нашей артиллерийской раздается по целям укранацистов.
Да, Евгений, это так.
К сожалению, пока еще не прекратились обстрелы Донецка.
Вот несколько дней подряд Донецка обстреливали.
Опять из систем РСЗО досталось Киевскому району,
другим районом центру города.
Прилетал даже в больницу республиканский и троматологический центр.
Я сам лично выезжал, видел эти следы от РСЗО,
там посеченную входную группу, пострадала там четыре человека.
Это только в РТЦ, вот непосредственно в больнице.
В общем, больница гражданская, где лечатся гражданские мирные жители.
Ну, понятно, помимо раненых кутер, которых тоже туда доставляют в том числе.
Но, действительно, в ответ на это, на интенсивность работы нашей артиллерии выросла в разы.
И достаточно серьезно подавляет все точки, обнаруженные, все огневые точки,
которые обнаруживаются на прилегающих территориях.
И действительно это так.
Сейчас артиллерийская и огневая поддержка тоже на нашей стороне сейчас.
Исчерпывающие хорошие новости, осторожные оптимизмы проявляем, конечно, шапка закидательства не нужна и даже вредно, тем не менее, до победы еще далеко.
Мы прекрасно это понимаем, что у ребят много работы, у нас всех очень много работы.
Павел Кухушкин, военкор с линией боевого соприкосновения. Паша, огромное спасибо, низкие поклоны и привет всем бойцам, которые с вами работают и помогают вам.
Они тоже передают постоянно вам приветы, так что в пользу и случаях от всех бойцов вам большой привет.
Спасибо вам огромное. Спасибо, Сергей Александрович.
Спасибо.
Ну я вкратце попробую описать понимание ситуации.
Понятно, что Контронастов провалился, теперь эта стратегия была от Пентагона.
Сейчас они ищут новую стратегию, у них началась дискуссия.
Тумают, что либо начать мирные переговоры, на какие кустовы.
Кстати, именно поэтому Блинкин вдруг сказал о том, что вот Украина на самом деле уже выиграла, все, да?
Почему? Потому что вся западная пресса «Пес-3»-то о том, что...
Он не так сказал. Он сказал, Россия уже проиграла, а не Украина уже выиграла, да?
Да. Значит, потому что западная пресса «Пес-3»-сто тем, о том, что Россия выигрывает эту войну.
Если переговоры проводить в условии, когда Россия выигрывает войну, значит, надо Россию уступать.
Облинки здесь говорят, ну слушай, давайте мы как-то это самое не будем уступать, да, на самом деле мы его сидим проигрываем здесь, да, и Россия не выиграет, поэтому давайте мы как-то будем что-то требовать.
У них еще такая стратегия, что-то уже понятно. Во время выборов американцы прокатят Байдена, если он будет такие огромные, слишком большие деньги вкачивать в Украину.
Поэтому они приняли решение, что платить будут Европы, да, вот туда перекинулись.
А Европа разбежала, если будет платить?
Да, да.
Европа, значит, она не хочет платить, да?
Крутится, вертится вот туда-сюда.
Орбан этот.
Я уверен, что они публично и говорят, Торбан,
ты должен одобрить, чтобы они немедленно украине платили.
А так с задним ходом, я говорю, Торбан,
давай, стоит там крепко-то сказать.
Да, мы за тебя.
Если что, тебе подкинем еще бабла,
чтобы ты не обижен, ну так сильно, значит, не стремался.
Значит, вот у них так вот по финансированию. Дальше здесь украинцы в армии заканчиваются, да,
немножко, потому что слишком большие потери. Отсюда сейчас идут тайные закрытые переговоры.
То, что мы видим по заявлению западных политиков, что когда они говорят, мы этих переговоров не ведем,
раз, два, три, всем понятно, что они эти переговоры ведут. Значит, идут тайные переговоры,
И потом все начать, вот этих беженцев украинских отлавливать на улицах европейских городов и доставлять в цепях, наверное, там, я не знаю, как вот принято было.
Очень не толерантно, нелиберально.
Да, ну, думайте, я вообще-то тоже вот, Женя, вот так подумаю, но я думаю, не в цепях, наверное, я думаю, в современном силе XXI века.
Мы просто очень заботимся.
А демократическом образе Украины и Евросоюза не дает нам покоя много-много лет, и не надо его пачкать
вот этим грязным рекординговым телодвижением. Посмотрите, они на улицах Берлина точно так же будут
ловить этих несчастных. Да, но немцы будут неэнски-порицейски, будут делать это с немецкой обстоятельностью,
Матому ругаться не будут, я обещаю.
Значит, в этих условиях, когда денег нет, Зеленский,
ну парень-то смышленный, нашел великолепный выход.
Создавать наркоимперию на территорию Украины.
Ему же говорят, значит, денег то мало, поэтому теперь любыми аргументами он.
Зачем вы нам здесь создаете огромное пространство по производству наркотинга?
Ну как? Ну мы уже должны деньги зарабатывать.
Вот теперь мы будем зарабатывать. Это же там и чернозем. Ну понятно, Украина – великолепная страна с точки зрения сельского хозяйства.
Это возможности колоссальные.
Канаполе не нужен чернозем.
Она растет где угодно.
И, конечно, им хочется засадить ей все непотребные, непригодные для этого Земли.
Но даже если мы рассматриваем этот наркобизнес с точки зрения зарабатывания денег и бизнеса,
Но, не знаю, Зе знает такие понятия, как биржа, котировки,
изучал ли он западные законы.
Даже те компании в странах, которые занимаются выращиванием марихуаны,
конопли, по сути, они давно уже не прибыльны, их акции снижаются.
То есть вся эта история, этот бум прошел, это как бум.комов.
только от ДОТКОМОВ. Никто не страдал, а здесь...
Женя, я бы поспорил. Вот посмотрите, нормального, так сказать, у украинского человека, а часть европейского.
Значит, ну украинские люди вообще превратились в такой членом татаритарной секты.
Запрессовали по полной программе, там и так далее.
Но возникает то, что называется гогнитивный диссонанс.
Ведь оказывается, все-таки воевать никто не хочет, все разбегаются,
Потому что, говорит, дурак-дурак, здесь такая поговорка, ну мы это не ест. Понимаете?
Поэтому необходимо работать с этим населением.
Поэтому марихуана, другие типа наркотики,
наркотики, становятся огромным инструментом
социально-политичного управления Украиной.
Ну, в общем, по-настоящему...
А он покурит, и на фронт пойдет, что ли?
Ну, я бы сказал так.
Те, кто пойдут на фронт, да, им дадут другие наркотики,
как вот слово называется, там Пентонилл, Героин, Франкенштейн.
Можно с коллеги вспомнить, там есть специальный наркотик, который дают украинским военам.
А Марихуана будет получать членных семей.
Это чтобы они пребывали в Ифарии, чтобы они были счастливы, там оставались.
Ну это вот такая, вот да, это вот 21 век.
в первую очередь, когда всю боль управляемого общества,
все более, так сказать, вот эти вот таталитарные секты
и все больше наркотики для этого управления.
Вот такое создаётся, ну, просто надо.
Поэтому я много раз говорю европейским коллегам, товарищам,
всяким, товарищи, смотрите, если вы думаете, что Украина
— это вот прошлое, которое вы должны перевести в Европу,
Украина — это ваше будущее, вот так вот постепенно будут
у вас здесь проходить все это, нарастать все это делать. Вот такое создается новая пространство,
поэтому производство наркотиков, это должно быть одним из мейнстримов экономического развития
Украины, поскольку это тот выход, который предлагает Зеленский из-за недостатка финансирования.
Но может ли мне сказать про наших?
Пожалуйста.
Про наших.
У нас, дураков, тоже хватает.
Сейчас вы знаете, все возмущены это так называемой голой вечеринкой.
Я с одной стороны считаю, что в личную жизнь лезть не надо.
И вот все-таки вот эта проступа неуголовной, он такой моральный.
Но с другой стороны, с моральной точки зрения прийти к этим людям, которые там были, их совести призывать, как вы понимаете, это очень малопродуктивно.
Ничего там хорошего не выйдет.
Ну народ, ты что, боится? Он боится не того, что они там вот этих на голых вечеринках.
Народ боится, что именно эти люди, которые там гуртовались на этих голых вечеринках,
придут к нему домой, семью новогоднюю ночь через новогодние огоньки.
Вот этого нам не надо.
Вот это решение, я думаю, не должно быть связано с моралью,
Но просто вот те, кто был там, вот их новогодние огоньки не надо.
Ну и заодно, я бы сказал, что поскольку моральные аргументы там, они очень хорошо понимают.
Я бы еще сказал бы такие вот, есть такое что-то, как сказать, квазиморальный человек.
Это налоговый инспектор и сантех-проверяющий.
Придет, все проверит, посмотрит.
Но люди должны знать, что есть реакция.
Ну, не разоражай людей.
Я бы должен сказать всем, у кого есть деньги,
у кого есть возможность опять покрутить.
Не оскорбляйте людей своими голыми задницами.
Понимаете? Крутите.
Людям не надо снимейли.
Вот такой мораль, то, что я слышу от народа.
То есть арестовывать не надо?
Арестовывать не надо.
но надо сделать так, чтобы они раскаивались.
Понятно.
Там был такой, наверное, самый резкий персонаж,
с точки зрения ипотажа рэпер Васио,
который ходил с носком на причинном месте.
Его сегодня арестовали на 15 суток
административное нарушение,
там, в принципе, ЛГБТ-пропаганда,
потому что он целовался там с каким-то своим дружком и чего-то еще, да, но административное нарушение.
Мы тут решили изучить, кто это такой, наверное, плохо знакомый с подобной культурой.
И я хочу просто, чтобы наши зрители, и вы посмотрели один из очень популярных клипов этого
с позволения сказать рэпера, небольшой фрагмент, там хватит для того, чтобы составить представление.
Ты не грустишь. Возьми себя в руки.
Ну, то есть понятно, да?
Вы не поймете ничего, потому что с точки зрения закона мы должны вынуждены, обязаны, ну, и с точки зрения нравственности.
Запикать, фактически, весь позволение сказать, текст этого товарища, который, собственно, был на этой вечеринке и пока является, с точки зрения административного наказания,
единственным пострадавшим. Единственный, кто отправляется за решетку на 15 суток по статье
о распространении ЛГБТ пропаганды. Вот с точки зрения...
Ветереса на бедевом станции.
Да нет, прошу профессию.
Вы знаете, на самом деле вот эти все голые вечеринки, это штуки очень опасные, особенно для воюющей страны.
Вчера, когда шло обсуждение везде, я подумал, а было ли у нас когда-то такой прецедент в истории?
вспомните Первую мировую войну, как разлагали фронт и как действовали угнетающие на наше
офицерство, рассказы о боргах Гришки Распутина в Санкт-Петербурге. Вот буквально один в один.
И потом мы помним, к чему при какой кризис политический вызвало убийство Распутина,
как пролок февральской революции. Поэтому не стоит недооценивать негативное воздействие вот этого
всего на фронт. Ну а теперь к политическим моментам, пока мы думаем о победе на Украине,
американцы думают уже о следующей войне. Они уже готовят болтейский театр военных
действий. Для них это, кстати, логично. Они не отделяют Украину от болтики. Они их называют
между моря, так называемое интермариум. Для них это единый регион. И еще в 2014 году Байден
тот же самый сказал в Бухаресте, при усилении позиций России на Черном море
мы ответим на Балтийском море. Посмотрите, в 21 году договор с Норвегией о военном
двустороннем сотрудничестве теперь добавляются договоры с Швецией, Финляндией и зданиями.
В чем здание очень интересное, посмотрите, Гренландию они вывели из этого договора,
там не упоминается база Гренландии, то есть арктический театр пока не рассматривается,
пока речь идет именно о балтийском театре. Вопрос, а зачем это нужно американцам? Ведь на самом деле у них как бы есть НАТО, но дело в том, что пятая статья Вашингтонского договора не предполагает обязательного вступления в войну.
Взаимо помощь это не вступление в войну. Там нигде не говорится о том, что обязательно будет объявлена война в ответ на нападение, нигде не говорится о том, что будет объявлена общая мобилизация и военное положение.
То есть, американцы готовятся, видимо, к такому сценарию,
чтобы натравливать эти государства на нас, на локальный военный конфликт.
НАТО как бы в конфликт не вступает, например, вводит в действию
пятую статью Жингтонского договора.
Помогает каждый, кто как хочет и кто чем может.
Репетицию мы видим сейчас на Украине.
Кто-то поставляет оружие, кто-то медицинские препараты,
кто-то там какой-нибудь батальон хим-защиты пришлет и так далее. Главная помощь базы будут оказывать сами Соединенные Штаты и
добавляем к этому существующие
польско-британское военное соглашение, видимо через Польшу
возможно здесь будет оказывать помощь Британия. То есть вот он врисовывается сценарий
возможного военного конфликта на Балтике,
которые они добавить могут какие-то провокации в Финляндии с нами на границах вокруг Карелии и
может быть на карелийском перешелье. Отцелите к провокации какова и вот это развязывание конфликт
вооруженного с нами на Балдии какова? Калининград, блокировать, тут воисовывается несколько вариантов.
Первый, да? Смена власти в Беларуси. Сковать нас перед возможной сменой власти в Беларуси. Это
не обязательно будет новая 22 июня 41 года. Они могут пойти другим путем, создадут какой-нибудь,
как они видят этот сценарий, батальон в защиту президента Тихановской, куда наберут граждан науру,
в вануату, какой-нибудь еще государств, перейдет границу и они надеются там через Вильнюс и Сморгань не
так-то далеко до Минска, а дальше они надеются на предательство части белорусской элиты, что часть
Белорусской элиты, как Франция в 1940 году выкинет белый флаг, заставит президента уйти и они спокойно сменят власть в Минске.
Если они сменят власть в Минске, тогда оборонять Калининград нам стратегически будет гораздо тяжелее, чем сейчас.
Это первый вариант. Вариант второй — перерезание, например, наших коммуникаций на Балтике через финский залив,
и дальше навязывание какого-то соглашения по Калининграду,
об ограниченной демилитризации чего-то еще,
то есть это не тотальная война, а сочетание конфликта и политики.
Полития сочетания военного давления и вынуждения к нам на политический уступ.
Мы потребуем демилитризировать все балтийские и европейские страны на демилитризацию.
Именно поэтому они обстреливают наши города.
с территорией Украины. Они смотрят, как мы будем реагировать.
Вернемся.
Берлен не будет насильно депортировать Украинцев для ослужбы в рядах ВСУ,
заявил министра юстлиции Германии Марк Бушман.
Он пояснил, что это бы противоречило Конституции ФРГ.
Депутат Бондастага Кизеветтер заявил Шпигелю,
что только в Германии от призыва скрываются 200 тысяч украинских мужчин
призывного возраста.
Предложил способ надавить на военно-обязанных украинцев лишать их пособий и вида на жительство.
Аналогичную идею выдвигает и советник Зеленского подоля.
Как-то странно смотрится, кто тут не должен нести определенную ответственность за то, что происходит на Украине.
Кто-то там подождет, пока эти люди все выполнят.
Мы должны уравнять всех в правах, они должны быть равными.
Это должны быть консультации с правительствами других стран, где находятся наши мужчины.
В точке зрения того, могут ли они там дальше получать временный вид на жительство?
Может ли он там иметь определенные преференции? Может ли он там получать помощь?
Министр вероятно видит набор инструментов, которые позволят консультироваться с правительствами других стран,
и которые позволят дать возможность нашим парням, которые находятся за границей, принять для себя соответствующее решение.
или они идут по призыву, или они будут терять те или иные возможности людей,
которые временно выехали из Украины на территории тех стран, где они находятся.
Спиртан Павлович.
Возвращаться к теме канабеса, я представляю, где-то в глубоком украинском селе
тракторист приходит, председатель и спрашивает, что сейт-то будем?
Он говорит, как обычно разумное, доброе, вечное.
Опять канаплю, потому что в случае, если рентабельность,
Потому что в случае, если рентабельность конопли окажется в разы выше, чем в Шиниции или Кукурузы,
вы же знаете, у нас середины не бывает.
И это может обернуться очень серьезно, уже стать вопросом продовольственной безопасности.
Придон Павлович, вы были в Компартии, поэтому мыслите категориями председателей.
А на самом деле сейчас там уже давно не председатели транснациональной корпорации.
Я понимаю, я понимаю, но просто для того, что...
Президенты и генеральные директора.
Я это сказал для того, чтобы людям было понятно.
Теперь по поводу Верховной Рады.
Вот смотрите, на Канабес у них времени хватило, да?
А я просто напомню, сегодня был последний день,
когда Верховная Рада могла запустить процесс выборов в Украине
для того, чтобы вписаться в нормы Конституции,
провести выборы 31 марта 2024 года.
Они этого не сделали. Что это означает?
Это означает, что никаких выборов президента не будет.
Президент Зеленский принял решение, и его фракция его поддержала.
Никаких выборов не проводить.
Можно ли это считать победой режима Зеленского?
Ну, может быть, отчасти можно, но эта победа может с ним,
вообще-то, сыграть очень злую шутку,
потому что, судя по пресс-конференции,
он не намерен, откровенно его раздражает идея
создания правительства национального спасения,
то есть, переформатировать правительство он не хочет.
На выборы парламент он не дает.
зеленый свет, ссылаясь на военное положение, и выборы президента он проводить не будет.
Это в условиях экономического кризиса, политического кризиса, военного тупика,
обнищание массового обнищания населения и того ада, во что он превратил тыл. Если раньше
ад был только на фронте, сегодня ад он превратил тыл. Он это сделал не случайно,
Потому что я хочу вам сказать, что вот этот ад, он вообще-то даёт очень хороший выхлоп.
Вот из открытой прессы, очень часто и в ваших передачах мы ссылались на источники с территории Украины о том, что мужчины,
которые подпадают под мобилизацию в возрасте от 25 до 60 лет, чтобы им покинуть Украину, нужно заплатить 10 тысяч долларов.
На старте это было 5 тысяч долларов, потом после ведения всех этих мер цена выросла до 10 тысяч долларов.
Я сегодня читаю главу пограничной службы.
Он заявляет, ежедневно Украину покидает 6000 мужчин военного возраста.
Ежедневно Украину покидает 6000 мужчин военного возраста.
Вы можете это на 10 тысяч долларов, вы получите 60 миллионов долларов в день, Карл, в день.
И люди задают неупротив... Когда закончится война?
Когда закончится война? Они тут говорят о справедливости?
То есть коноплю выращивать не надо и 61 миллиард не надо.
Они говорят о справедливости, подаляк говорит о справедливости.
У всех должны быть равные условия.
С какой-то радости у всех должны быть равные условия.
А были равные условия людей, которые ходил на завод, что-то там создавал, платил подоходный налог, содержал чиновников, армию, полицию, МЧС и все такое прочее, пришла война, нет, на войне, ни чиновников, ни МЧС, ни военных пенсионеров, ни пенсионеров МВД, берут этого бедолагу и говорят, иди, защищай страну, это твоя обязанность, с какой-то радость это его обязанность.
Вы всех уже отправили на фронт?
Нет, а вот эти условия, они создают этот ад для того, чтобы зарабатывать миллионы и миллионы долларов. Понимаете, в день. Вот о чем идет речь.
По поводу депортации, никто никого депортировать не будет. Этот закон, в том числе, будет работать на Европейский Союз.
Просто украинцы, которые туда выехали, будут сидеть как мышки, не нарушая ни одного закона Евросоюза.
Вот те, которые будут нарушать, их будут депортировать, будут сидеть как мыши там.
Вернемся.
В штатах продолжается череда политических гей-скандалов
в центре новой пикантной истории пресс-секретарь первой
леди США Джилл Байден Майкл Лароса.
Делли Мейл пишет, что этот открытый гей пытался приводить
других судомитов в закрытые особо охраняемые места.
Дамон пытался придаваться гомосексуальным утеком
на этаже отеля в Матриде, где остановился Байден во
время саммитонатов прошлым году.
Разумеется, в отеле действовали особые меры безопасности
и любви обильного Ларосу с его ЛГБТ-партнером
поймали агенты секретной службы.
Причем попался им любитель
экстремальной гомосексуальных утех
не в первый раз, а дважды!
Сообщил высокопоставленный сотрудник Белого дома,
оправдывался Лароса от тем, что это был
ни какой-то там случайный гей с улицы,
а уважаемый представитель ЛГБТ-сообщества
из делегации другой страны НАТО.
Познакомились они на конференции.
Отсюда логичный вывод – саммиты Альянса – площадка для Гейз на Комст.
Ну а Сенат США площадка для съемок нетрадиционно упорно.
Выяснилось, что, снявший там свой Гейс-Экс с немецким политиком,
в зале заседаний помощник сенатора Русофоба Кардина, Эйден Моеза-Черобски,
вовсе не первопроходец.
Издание «Симофор» сообщает, что в прошлом году
полоте представителей был похоже и скандал.
Тогда в соцсети Snapchat появились два видео.
Одно мужчина мастурбировал в офисном здании палаты представителей,
и на втором занимался сексом с другим гомосексуалистом.
Доказать вину извращенца не удалось,
но свой пост в конгрессе и Гей в итоге все-таки покинул.
Чтобы избежать обвинений в гомофобии бывший и шеф извращенца,
конгрессмен Newhouse написал ему хорошие рекомендации.
Все те люди, которые присылают мне все новое,
новая гей-порна с участием помощника сенатора, умоляю, остановитесь.
Просто мой телефон скоро треснет от такого количества гей-порна.
Я больше не хочу увидеть задницу этого мужика.
Всё, хорош, я достаточно на неё насмотрелся.
Больше же всего меня поражает то, что это далеко не первый инцидент с участием этого парня.
У меня теперь есть целая куча примеров.
И ведь всё это продолжалось месяцами, и все эти ролики можно было найти в сети.
На днях громкий секс-скандал в Сенате США взбудоражил весь Вашингтон.
Но, как оказалось, это уже второй случай за почти два года,
когда в стенах американского парламента снимались видео парнографического содержания.
Как подтвердил пресс-секретарь Конгрессмена-республиканцев Дэна Нью-Хауса
из-за непристойного поведения одного высокопоставленного члена их команды,
соответствующим органам действительно пришлось провести расследование в прошлом году.
Сам подозреваемый сотрудник, однако, до сих пор отрицает,
что принимал участие в съемках Гейпорна в здании американского парламента.
Впрочем, факт остается фактом. Уже год назад по сети гуляли секс-видео, сняты стена Капитолия.
На одном из них видно, как мужчина, судя по стандартной мебели и ковровому покрытию, мастурбирует внутри здания Конгресса.
На втором же двое мужчин занимаются сексом в тех же декорациях.
Правда, лиц участников съемок этого Гейборна стенах американского парламента не видно.
И тем не менее, после того, как это секс-видео появилось в сети, Конгрессмена Нью-Хаусу сразу же сообщили,
Так что один из этих мужчин, скорее всего, член его команды.
Я в ужасе, это просто не нужно.
Это извращение.
В конце концов, для этого можно было просто снять номер в отеле или пойти в туалет.
Почему такой человек вообще имеет доступ в такое здание?
Это же просто фрик-шоу.
И действительно, многие стали задаваться вопросом,
почему мужчины развлекаются в историческом здании
И почему никто этого не заметил?
Оказывается, в Жингтоне заднеприводные не только
машины из картежа Байдена.
«Они говорили нам, демократы, что правительство не должно
лезть в постель, гражданам.
А теперь, получается, что они превратили правительство
в эту самую постель.
Для меня это намного хуже, чем события 6 января.
Гораздо хуже.
Тогда они сказали, что мятежники оспернили конгресс.
А это что?
Парень просто закинул ноги на стол Ненси.
А что это?
Они говорят, что они помешали проведению официальной правительственной процедуры.
Они отложили тогда сертификацию выборов на сколько? На два часа?
А теперь в этом зале нельзя будет проводить заседание несколько недель.
Там требуется генеральная уборка.
Уверенность Путина в русской армии затмила Веру Зеленского в западную помощь
пишет Альджазира, последаемый итоговой пресс-конференции российского и украинского президента.
Издание отмечает, что армия России успешно остановила контрнасток в ССУ и заставила украинских боевиков перейти к обороне.
При этом Путин анонсировал, что Россия на 70% увеличит военный бюджет.
Дурекордные с окончания холодной войны суммы в 157 миллиардов долларов.
Зеленский же получит деньги от своих спонсоров никак не может и Вашингтон и Брюссель из-за внутренних разногласий не спешать направлять в Киеву много миллиардные транши.
Но даже если деньги Украина получат, ее ждут серьезные проблемы из-за нехватки боеприпасов и солдат.
Чтобы набрать где-то пушечное мясо, киевский режим готовит законопроект о мобилизации.
Его показала Нарде Безугла.
В частности, планируется ввести воинский учет за границей сократить призурной возраст до 25 лет.
Вот только на деле воинкомы хватают уже, прямо сейчас, всех подряд.
И страны хлопцев тоже не выпускают.
На этих кадрах задержанный госпогранд службы Украины 20-летней — парень.
Он пытался уехать в Европу с 19-летней женой, у которой инвалидность.
Девушка в обвинилие в заключение эффективного брака с уклонистами.
Самих женщин тоже начнут скоро слать на убой.
Та же безугла, утверждая, что их будут мобилизовывать исключительно добровольно.
Но, конечно, верится в это с трудом.
Тем более, что начальник управления прессой информацией Минобороны Украины Павлюк
Прямо сказал, нужное количество пушечного мяса наберут любым способом,
хоть добровольно, хоть насильно.
И учитывая, что мужчины уже кончаются в окопах украинских, уже сидят женщины.
Осень пришла и дожди принесла. Вот так выглядит обувь у нас.
Ну что сказать вам? Красота.
Красота. Согреет только кофе.
Заревоёдное.
Некоторые мужчины говорят, что женщина просто физически не может выполнять такие задачи, как мужчина.
Потому что даже мы не весим столько, чтобы держать пулемет, или мы не можем на себе вынести очень крепкого бойца.
Я занималась пауэрлифтингом, поэтому мне проще.
Все вот эти вот фразы, сексизм был, сексизм есть сейчас, женщина, девушка, она не всем будет угодно.
Ты всем не угодишь, и кто бы что ни говорил, нужно просто делать свою работу настолько максимально, столько ты ее сможешь сделать.
У тебя же длинные волосы. Да, длинные волосы. Ты 10 дней их не моешь. Не мою 10 дней.
Я обычно поэтому изоплетаю косу, чтобы не расплетать, и она мне не мешала. Раньше у меня было две косы.
Сейчас одна удобнее. То, что не моюсь, бывало и две недели, по-разному бывает. Вот так я выгляжу, несколько дней не расчесывалась, две недели не мылась.
На этом направлении мы с февраля месяца, с февраля и по нынешнее время.
Ты живешь с мужчинами, вы не разделяете друг друга?
друг друга? Нет, нет, вообще абсолютно нет ничего такого. То есть спим мы всегда одетые в
готовности, потому что могут быть разные команды. Если мне нужно переодеться, я или выхожу или парни
понимают, они тоже могут выйти, я себе спокойно переоденусь. Были вначале проблемы с тем, что ты
девушка. Нужно ли было как-то доказывать, что ты можешь делать те же самые задания, что и мужчины?
Да, сначала было очень тяжело кому-то доказать. Например, что я сильная, что я могу что-то сделать
что я могу в чём-то помогать, что я могу выполнять работу такую, как и они выполняют.
Это наше основное оружие – Browning M2, калибр 12,7. Буквально вчера отработали.
Вот гильзы пустые, это отработанные наши.
Сначала нас понятно, что на полигон всех вывозили обучать.
обучать. Там рассказывали наши парни, которые знали, умели что-то где-то выучили. Главные
сержанты, командиры взводов, они рассказывали нам из чего состоит пулемет, какие виды боеприпасов.
Несмотря на то, что наша основная специализация пулеметчики,
но нас учили, как на гранатометах работать. Ну, с разными видами оружия.
Я считаю, что не только мужчины, но и женщины должны и донатить, и помогать,
и воевать, но нельзя так, что все должно висеть на мужчине.
Беспорядок на капиталистском халме прямо сказывается на политической жизни США.
AP отмечает, что нынешние 118-й конгресс показывает низкую результативность,
принимает меньше законов, чем прошлый созыв, да еще и постоянно находятся в состоянии хаоса.
Так в уходящем году законодатели Е2 справлялись с управленческими функциями,
неоднократно создавая угрозу прекращения работы федеральных служб,
зато свергли прежнего спикера Конгресса США Кевинома Карте,
постоянно по рецале изгоняли собственных коллег,
инициировали расследование по импичменту Байтона.
Как раз сейчас Америки нужен функционирующий парламент, переживает АСП.
Ведь на носу президентские выборы,
на Украине и на Ближнем Востоке бушуют войны.
У киевского режима дела на фронте очень-очень плохи.
Минобороны России сообщают, что за неделю
в ИСУ потеряли почти 5000 боевиков,
а также 12 танков, среди которых очередной немецкий леопард.
Украина встречает третий год войны с наступлением зимы
и после контронаступления,
который не принесло результатов,
линия фронта стабилизировалась.
Что это с военной точки зрения может дать России перевес?
Боевые действия затихают, а линия фронта остается неподвижной.
Конфликт перерос в войну на истощение.
На этих кадрах, пробираясь между раскороченной, впечатанной
в землю западной технику, украинские боевики едут
на оборонительные позиции.
Механизированная колонна застревает в каши и снега
и грязи, и становится легкой мишенью для российской
артиллерии и дронов комикадзе.
На этом видео стрицины пытаются вытащить все, вши на брюх оборонированные внедорожники
новатор для эвакуации в ССУ задействуют бульдозер.
На фронте нехватка людей, оружие и денег. Ситуация для Украины на фронте ожидаемая
это разгром. Более того, согласно данным национальной погранслужбы Украины,
не более 6 тысяч человек ежедневно бежит из страны, чтобы не быть отправленными на фронт.
На фронт, который неумолимо поглощает мужское население. Несмотря на то,
что судьба конфликта уже кажется предрешенной.
Пытаясь восполнить потеря на фронте, сотрудники военкоматов устраивают таблавы. Вот так на
скорой мобилизовали жители Одессы. Женщина до последнего пыталась отбить мужа у военных.
Боже, он сейчас перенесет.
Что вы творите вообще?
Потом выяснится, что Реанимобиль был куплен на пожертвование,
которое украинцы перечисляли на лечение раненых солдата.
В итоге оплатили собственную отправку на фронт.
Бывано в Франковске сотрудники центров комплектования
организовали призывной пункт на выходе из гипермаркета всего Киев.
Намерен мобилизовать 500 тысяч солдат,
подтвердил глава СМБУ Украины Даниловна
Вополнение плана уйдет как минимум год.
До успокоения, которое произошло в определенный
промежуток времени, когда считают, что война это
дело только военных, а остальная страна должна жить собственной
жизнью, ходить по казино, по ночным клубам.
Это нужно заканчивать, потому что это так не работает.
Мы должны быть единой системой, единой семьей, и все должны
в этом принимать участие, а не избирательно.
Что кто-то воюет, а кто-то в казино сидит.
Фишками кидаются. Так не должно быть.
Приедет ли защищать Украину его сын Данилов не рассказал?
Максим, которому в этом году исполнилось 38,
сейчас живет на велевмайами, катают своих домашних питомцев,
на роскошных автомобилях,
и призывает папу прекратить войну с русскими.
Не собираются на родину и дети министр обороны Умерова.
В этом году они получили американские паспорта и прописались бога ее.
Остальные граждане Украины, как иронизируют британское BBC, получат приглашение варне.
Люди реально не хватает. Я понимаю, что мы, те, кто воюют с первых дней, с первых месяцев, мы стали заложниками ситуации.
То есть вот тот законопроект, который сейчас там 36 месяцев до дембеля, ну давайте честно и откровенно.
Тут как бы благодаришь Бога каждый день, что 22 месяца прожил.
А ещё больше года на фронте такая себе история.
И не так уж много на самом деле нас останется через 36 месяцев.
Главком ВСО поддержал комплексный план мобилизации на Украине
документ за подписью залужного, а публиковала депутат Верховной Рады безуглая.
В своём письме в Комитет по обороне с залужной требует убрать
чёткие сроки ротации и отпусков, потому что для этого нет ресурсов
и отменить от строчку для инвалидов второй группы.
Такую категорию на Украине получают больные, туберкулезом,
онкологией и пациентой без одной руки или ноги.
Женщин на службу залужные обещают мне призывать.
Мужчины здесь трясутся от страха, тревога нарастает,
отчастие, они сейчас прячутся по домам,
хотят скрыться от радаров из-за страха в быть призванными в армию.
Нам рассказали, что мужчинам вручают повестки прямо у торговых центров.
Люди, которые покупают рождественские подарки, прямо перед праздниками
узнают, что их отправляют на войну. Страх здесь очень велик, и дефицит людей должно быть очень большой.
Немские боевики направили душераздирающее. Рождественское послание лидерам западных стран
сообщает газету Daily Express. Высушники умоляют, а них не забывать. Британия не забывает. Готовят
и посылают на фронт. Последняя группа солдат вернется на передовую аккурат к рыждествам.
После пяти недель тренировок под руководством инструкторов британской армии,
этим младшие сержанты ВСУ готовятся к отправке обратно на Украину.
Британские повара даже наготовили для них сотни традиционных украинских блюд.
Перед ними даже выступил хор, состоящий из украинцев,
которые проживают в этой части Великобритании.
Проводы решили совместить с празднованием Рождества,
потому что в этом году Украина будет праздновать рождение Христова, как на Западе, 25 декабря.
Через пару дней они будут в расположении своих воинских подразделений на фронте
и смогут пустить вход в навыки и снаряжения, которые им передали британцы
в преддверии уже второго рождества этой войны.
Белый дом проводит срочные переговоры с союзниками
об использовании замороженных российских активов для военной помощи.
Украине пишет Нью-Йорк Таймс.
Координатор по стратегическим коммуникациям в Совете нас в безопасности США Кирби,
уходя на каникулы, на всякий случай всё отрицает.
Появляется сообщение, что США и Евросоюз выясняют,
могут ли они использовать арестованные российские активы для финансирования Украины.
Мы говорили о двух разных вещах, нам всё ещё нужно дополнительное финансирование,
потому что у нас нет волшебного горшочка с деньгами для поддержки Украины в будущем.
Также говорили со многими нашими союзниками и партнёрами о том,
какой должна быть роль России в постконфликтный период
в плане перестройки восстановления Украины
в долгосрочной перспективе.
Но сейчас мы еще не достигли того уровня,
когда можно было бы говорить о конкретных решениях
и о том, как это будет выглядеть.
Значит, пока рано говорить о том,
рассматриваете ли выконфискованные активы для этой меры.
Я бы сказал, слишком рано говорить.
Следующий год для Украины обещает быть ужасным,
пишет Блумберк, украинские формирования обескроплены
и истощенные Россия, сообщает агентство,
успешно приняла на себя лучший удар,
который могли нанести страны Запада.
Мы попросили у украинцев сделать нечто,
откровенно говоря, граничивее с невозможным.
Прорвать серьёзную оборону без авиации под российским огнём и без оружия.
И, к сожалению, украинцы не смогли этого сделать.
Сергей Геннадьевич, профессор, прошел вас.
Ну, конечно, прежде всего, если анализировать вот текущие американские дела,
вызывает, мягко говоря, удивление, два недавних заявления Блинкина.
Одно касается его заявления по Украине, он сказал, в частности, что у них есть четкий план по Украине,
который не предлагает, значит, денежных вливаний, и он способствует тому, что Украина встанет, как они говорят,
свои собственные ноги в экономике и военном деле. Сразу возникает вопрос. Хотелось бы очень
посмотреть на эти собственные ноги, что от них там останется на фоне принятия законы о канабисе.
Самое главное, понимаете, то есть от ног там может остаться инвалидная коляска,
а может к концу годы катафалк. Это как бы посмотрим. Но проблема вторая. Блинкин как бы
намекает на два варианта у Байдена. Мы говорили в этой студии. Один постепенное сливание украинской
проблемой перенос тяжести на Европу или наоборот эскалация так вот намек
Блинкина что все-таки первый хотя да и но хотя при этом мы совершенно четко
видим что реальная политика американская в европе ровно говорит
об обратном подписание военного соглашения США Финляндия США данья говорит
о том что все-таки второй вариант альтернативный или стратегия
американская на украине он тоже абсолютно реальный и не менее
актуальный чем первый. То есть речь идет о том, что конечно же активизировать, поднять на
новый уровень эскалацию, потянуть, но натоизировать, если так можно выразиться, украинский конфликт и
как бы подтягивать вот до уже открытого конфликта с НАТО восточно-европейские страны. Посмотрим оба
сценария, надо иметь в виду, в любом случае они оба опасны. И второй момент заявления Блинкина о том,
что они будут взаимодействовать с Китаем с позиции силы.
Тоже очень любопытно.
То есть это означает, что все декорионности, какие там формальные были в Сан-Франциско,
они как бы просто повисли в воздухе, те противоречия, которые были в основе,
они не просто остались, они только обострились.
Самое главное, что ведь даже восстановление военных связей,
которое было декларировано не как успех, так и не произошло.
то есть фактически вот этот блок как бы
китайско-американских, тактических и стратегических
он обостряется. Причем это говорит Блинкин явно
намекает, что у них готовится некие несколько вариантов
сценарий под тайваньские выборы. Совершенно очевидно,
что есть варианты как бы хаотизации и повышения
эскалации под январские выборы. Там есть много сценарий,
отдельно большая тема, но то, что американцы уже
закусили и уделали, это совершенно точно, и мы в
будем анализировать, наблюдать.
И вот эти два заявления, они совершенно четко как бы иллюстрируют
и внутренний политический процесс в Америке.
То есть вот этот прецедент Калорадо, решение по Трампу, мы хорошо знаем,
он как бы создал не просто прецедент, мы знаем американское право,
это прецедентное воспоминание права, он создал некий процесс.
Смотрите, и вот этот колорадский процесс бодро шагает по штатам США.
Это 14, по-моему, штата, где демократы в судах имеют преимущество,
готовят некий вариант модели колорадской там в разных вариантах, но естественно будет ответная
реакция в республиканцах тех штатах, где они имеют большинство в судах, то есть они готовят, видимо,
обратные будут. Партийное правосудие. Да, то есть идет вот такая подготовка этого, так называемого,
колорадского процесса, который очень жесткий. И на этом фоне демократов-то больше даже не это
беспокоит. Их, конечно, беспокоит личное физическое состояние их президента Байдена. Причем,
понимаете, вот как пишут многие американские врачи, там физиотерапевты, анализируя его
то подпрыгивание на лужайки, то какие-то обнимания, значит, со виртуальными людьми, то падание, значит,
со всех этих лестниц. Совершенно очевидно, что он сидит ежедневно на каких-то очень мощных
биологических активаторах, стимуляторах, добавках, чтобы поддержать хотя бы какой-то
это минимальный физический, интеллектуальный уровень.
Понятно, это может закончиться плохо.
То есть, ну, так если образно говорить,
один в Вашингтоне принимает,
чтобы ориентироваться в пространстве,
а другой в Киеве принимает,
чтобы создавать себе виртуальное пространство.
Вот такие вот зеркальные отображения
американо-украинских пространств.
Но самое главное, что даже не это главное,
проблема в том, может я ау�рирую, но 24 год,
вот один прецедент есть колорадский,
может быть и второй прецедент, а я имею в виду, может я утрирую, повторяю, но учитывая все-таки
состояние Байдена и колоссальное нагрузки физически-интеллектуальные, которые конечно будут 24-м году, вот этого никуда он не денется,
возможное применение
25-й поправки Конституции из США, вы знаете, хорошо, она впервые была введена, ну она вообще вьена была в 67-м году,
по политическим причинам она была применена всеми с третьим утергейтской отдела Никсона, но там был политический как бы
основа. Там совсем другая история. А вот по причине недееспособности, как бы
физической, такого еще не было, кто его знает, может будет и прецедент такой.
Поживем, мы видим, но вот это вице-президент Камала Харрис, это странная женщина с
такой, постоянно смеющейся, такая женщина с лошадинной, таким
с лошадинным, агрессивным смехом, но вот она ждет своего шанса. Я думаю, что ее
шанс где-то там маячит. То есть вот эта вся ситуация очень интересная,
противоречивая, но то, что это будет действительно колоссальная противоречия совершенно точно.
И завершая, конечно, свои пять копеек по этой голой вечеринке московской,
ну, мне кажется, здесь два момента. Первый, совершенно точно, российский шоу-бизнес,
шире культура. Это началось еще до ИСВУ, он сегодня происходит как бы поляризация расслоения.
Есть мощная, огромная патриотическая группа, она это абсолютный мейнстрим, это великие писатели,
художники, артисты, певцы, мошков, газманов и рославдронов и так далее. И появилась вот
такая группа как бы независимых, ну так назовемых кавычках, независимых певцов, которые ну
как бы нейтральны, так сказать, нейтральны. И вот эти нейтральные в кавычках они были. То есть
это фактически вот эта вот вечеринка, это такой знаете, они же открыто слили это в сеть.
Это такая позиция. Доплевать мы хотели на ваши проблемы, доплевать, наплевать нам на
на вашей СВО, на ваш патриотизм.
Мы вот ничего не сделали.
Такое открытое, как бы такая позиция.
И второе, конечно, это какая-то завуалированная новая часть.
Есть пятая колонна классическая,
то есть политика идиологическая оппозиция.
Тут все понятно.
Там сети, ФСБ.
И вот появился такой новый оттенок.
Я бы сказал, такой вот галлопопой этой вечеринки.
Новый оттенок в вариации на тему пятой колонны.
То есть они как бы нейтральные.
и вот демонстрируют свою такую антиморальную жесткую позицию.
Здесь совершенно понятно, почему они, в отличие от классического, пятого,
вот этого пятой колонны, они абсолютно не опасны.
То есть здесь государство и общество
может спокойно зачищать, очищать культурное российское пространство
от этой имразии и бесовства.
Технологически, ну тут есть ирюдические государственные моральные,
это уже вопрос технологий, а в принципе очищение необходимо.
То есть, вот если мы суммируем вот это все, американские сюжеты, в первую очередь,
возникает образ, конечно, такой рождественской американской елки.
Вокруг нее топчется большой красный республиканский слон,
синий осел, Санта-Клаус им дал подарки.
Слон достает огромную дубину, называемую Трамп.
Асиол в Сиене и Демокрачке достают старенькую шпажку, называется Байден.
Объявлено дуэль, но Санта-Клаус подбросил пистолет. Делайте ставки на эту дуэль.
Возвращаясь к теме, которую каждый наш сегодняшний эксперт, конечно, совершенно справедливо на острое,
высказывается по ней по вечеринке. Да, вот только что стало известно, что рэпер с носком на причинном
В этом месте он получил административный срок ареста 15 суток за ЛГБТ-пропаганду.
Появилось видео его извинений.
Наверное, мы покажем просто по картинке, не будем давать этот текст.
Самое главное здесь, как мне кажется с этим видео, извинений,
что если оно сделано от души, да, что он действительно осознал, раскаялся, это хорошо.
А если под давлением, вот и не нужно, оно не имеет никакого абсолютно значения.
Ну и, конечно, был совершён рейд полиции Росгвардии Наканунеев, тот самый клуб,
где ещё раз пытались провести вечеринку уже для простых смертных, не для этой богемы.
Назовём её так, я уж не знаю, как назвать это общество.
Но парень сказал, что он ничего не знал, кто там будет, никого не знал.
Дресс-кот almost naked, да, там фактически голый, вот он так и пришел, и он против ЛГБТ.
Ну это, конечно, все пустые слова. Я думаю, что ребятам на фронте, которые попросили провести проверку, для них эти слова едва ли что-то значит.
Владимир Владимирович.
Вот тут прозвучало насчет того, где Украина будет брать деньги, да, как будет самостоятельно добывать себе эти гроши.
Но мы все знаем, что самый выгодный вид бизнес — это нелегальная торговля оружием и наркотиками.
Оружие мы им там бьют по рукам, не разом.
Простите, пожалуйста, на секунду, вернусь еще просто вот к этой теме.
Важная деталь, вот вы сказали, что там нейтралы, да, вот политические.
Да нет, я посмотрел постян список, кто там был.
И по крайней мере, три фамилии там фигурируют,
которые я точно знаю, что они не и не и тралы, да?
Я уже не знаю, это их личное дело,
там, Эльзбиянки, Голубые, какой они, сексуальной ориентации.
Но я точно знаю, что вот эти три фамилии активно участвуют в сборах нашим воинам.
и передают им и
коптеры и гуманитарку. Ну три, да, из всей этой кагорты. Может я чего-то не знаю. Поэтому здесь вот такая сложная история,
конечно, это все отвратительно и
лучше бы этого не было. Простите, что перебил.
Вы знаете, когда я смотрю на эти, как там проходит процесс легализации
канабеса на Украине, и
и выступил, вдруг активизировалась на этой теме Юлия Тимошенко,
которую вы помните тоже подозревали в свое время в пристрастие к этим...
— Кокаину. — Кейтем.
— Нестором шифры. — Шевозможным, значит, порошкам и так далее.
То очень интересно, сейчас в Америке снимается сериал,
вышел ролик режим о неком диктаторском режиме где-то там в Восточной Европе,
и я обратил внимание диктаторшу, там изображают женщины с характерной косой.
Вот что-то у меня сразу возникло подозрение о том, какой именно режим и какое государство они имеют в виду.
А вообще, конечно, то, что происходит на Украине, является трагедия.
Это уже признают очень многие, даже из тех, кто призывал эту трагедию развивать.
Сегодня очень характерная статья появилась в итальянской газете «Льфату Коатидиана»,
которая так и называется «Ната Евросоюз послали украинцев на убой».
И там автор говорит, ну слушайте, вот сейчас мы почитали в Америке все эти статьи насчет того, как готовилась, планировалась украинское контронаступление.
И ведь они сами признают, что провели соответствующие тренировки, выяснили, что процент успехов очень незначительный.
И тем не менее, послали украинцев, зная, что там будет большой степень жертв, большой степень смертности, значит.
И, получается, что, знаешь, цель невыполнима,
НАТО, западные американские деятели, все равно решили
просто пожертвовать в топку войны, бросить лучшее, молодое поколение украинцев.
Чхатим на этих украинцев, потому что по большому счету для Запада,
для НАТО, украинцы, те же русские, их не жалко совершенно.
Вот и все, вот, и весь подход.
И этот автор итальянской газеты пишет, что рано или поздно, ведь все равно,
матери, братья, отцы, погибших сотен тысяч, украинцев придут
к Зеленскому и к тем, кто посылал их родственников
на убой, и спросят с них, и он уже там даже рисует
картину, как в Столтенбергу, будут являться призраки
этих погибших и так далее, но судя по виду Зеленского
к нему уже являются и видения и так далее.
И сейчас вы знаете, приезжает кто сегодня в Киев, сутрица,
Радоксикорский известный нам, новый старый министра
Остранных Дел, первый свой визит в качестве министра
совершает в Киев, радостно оттуда выкладывает твиты.
Я почему обращаю на это внимание?
Помните, кто ровно 10 лет тому назад приехал в Киевда
в группе министров и Остранных Дел Европы и подписал
так называемые гарантии безопасности Януковичу.
В том числе там был тот самый Радоксикорский.
И вот теперь он выступает, встречается с украинскими лидерами.
Я ему вот советую, подпиши гарантии безопасности Зеленскому.
Мы же уже знаем, да, степень слова, вот доверия к этому.
Он благодарил, помните, сейчас Соединенные Штаты, завтра в Северной Патраке.
Вы знаете, после того, что он наделал, вот он поймали на взятках у арабов,
брал взятки и голосовал нужным образом Европарламенте.
И тем не менее, ведь становится министром на странных дел Польши
и едет теперь на Украину подбадривать ее.
Так что вот вам действительно уровень этой, в это время в Польше идет уже третий день захват телевидения государственного,
то есть победившая партия, пытается свернуть тех, кого, проигравшая партия, значит туда послать.
И там почти балет показывает.
Это нам, помните, рассказывали про свободу СМИ в Европе, про свободу СЛОВА,
ну вот вам соответственно, как все это выглядит на деле.
Скоро этот Секорский будет поставлять украинских уклонистов Зеленскому за деньги, уже за долю малую, за территории.
вернемся
Этого стоило и она просто собрала в одном месте красивых людей.
Ты когда-нибудь видела 23 миллиона рублей на копе?
Нет.
Боже мой, внимание, вы не составляете?
Батюшка, я еще и никогда еще и не трогала 23 миллиона
рублей на копе.
На копе.
Друзья, это конечно того стоило, и я обожаю, что на каждом
вечеринке пишут комментарии, что это развратнее и же
что они творят, это какая-то бессовщина с сатанино,
хотя просто люди пришли красивые в красивых нарядах, в полообнаженных.
При этом мы смотрим на запад, на какие-то выходы красивых,
стройных моделей и говорим, блин, они такие красивые,
такие классные, выходят наши, красивые, подтянутые артисты
и все-таки, б***ь, как так, можно и страда опустилась.
Боже, я это так люблю, пусть это никогда не проходит.
проходит. И не хочу, чтобы в этой стране вообще в мире было полное принятие друг друга.
Тогда станет так скучно, когда все друг друга будут любить и принимать, и считать красивыми.
Ну, представляете, мы же просто загонемся от посредственности. Конечно, здесь не обойтись без
непререкаемого морального авторитета, к мнению которого прислушивается все в нашей стране,
мнение которого мы ценим и уважаем. У нас на прямой связи Никит Сергеевич Михалков,
наш великий режиссер. Никит Сергеевич, здравствуйте. Слышите ли вы нас? Пытаемся, мы
дозвонимся сейчас до Никит Сергеевича. Никит Сергеевич. Здравствуйте. Никит Сергеевич,
как нам быть? Потому что силовики вроде как бессильные, особо законов эти люди не нарушали.
с другой стороны, конечно, война и общество кипит. Рассудите.
Лень, я... Вы меня слышите?
Да, конечно.
Я...
Я немного фриолен в учили, но позвольте себе.
Вы знаете, Женя, когда соски смотрят в небо, а ягодицы, как орех, то любая глупость
и пошлость даже выглядела мило и даже обоятно, а когда соски смотрят в пол
о кругом цирюли, то все остается только постлостью и только глупостью. Поэтому,
когда ты видишь то, что велела вся сторона, возникает ощущение какого-то чудовищного
в том разоблащении. Даже неловко это обсуждать. Это просто
везде закрытыми глазами. А потом, когда вы сняли тваритоску,
а ты в баню снял тваритоску, а вот это вот все, все зря.
А я еще не буду говорить.
Передоберем, мы очень плохо вас слышно, а очень хотелось
бы все-таки услышать ваше мнение сейчас перезвоним.
Игорь Юрьевич, прошу вас.
Вот это вечеринка. Как ее классифицировать?
Это плевог в лицо государству, которое называется Российская Федерация.
Как реагировать на это?
Очень многие персонажи, которые посетили эту вечеринку,
является получателями серьёзных финансовых ресурсов.
Релизуют целый ряд медиа-проектов, например,
либо примают участие в корпоративах крупных государственных
и около государственных компаний.
Поэтому первое, что требует общества от власти – лишите.
Всё это дерьмо, а я утверждаю, это не лучшие.
Люди в обществе это дерьмо. Лишите кормовой базы. Делается это вот так на раз, два, три.
После чего они пропадают из эфиров, пропадают с корпоративов.
Им закрывается бюджетное или около бюджетное финансирование в медиупроектов.
Их переводят на подножный корм. Пусть жрут траву.
Они привыкли кушать анонасы, рябчиков, острец.
А пусть теперь попробуют зарабатывать своим собственным трудом.
Я думаю, это будет самое справедливо, эффективное мера воздействия.
Лишить любых источников финансирования за счет государства,
либо государственных корпораций, либо около государственного бизнеса.
Для этого требуется политическое решение.
Технология очень проста, составляется список этих людей,
напротив, кто и сколько за последние годы и как заработал,
относится этот список в соответствующий кабинет
и дальше принимает соответствующие политическое решение.
Потому что вот то, что происходит в условиях, когда армия, страна
она находится в прямой военно-политической конфронтации с Западом, их не надо ругать,
может быть даже не надо сажать, лишить их денег за счет государственного бюджета.
Кстати, очень многие, кто релацировался на Запад и сейчас льет грязь на Россию,
ведь тоже получали очень большие нехилые гонорары.
Мы знаем эти фамилии, вот такие решения надо принимать власти,
И тогда авторитет этой власти будет, безусловно, еще выше, сильнее, и общество будет сплочено.
Покруг главной идеи победива своего.
Вы сейчас продолжите. Сейчас, Никит Сергеевич, у нас наладилась связь.
Прошу вас продолжайте, пожалуйста.
Женечка, я не знаю, на чем прервалось наше общение.
Вы что-то говорили, извините, про соски.
Да, я говорил, что когда соски смотрят в небо,
Игодицы как орех, то любая глупость и пошлость даже, они кажутся милыми и обаятельными.
А когда соски смотрят в пол вокруг Целлюлит, то остается только глупость и пошлость.
И поэтому всё это становится, собственно, неудоб и не ловким.
То есть такое ощущение, что тебя везли с закрытыми глазами, потом сняли повязку и ты оказался в хосписе в бане.
Поэтому по большому счёту это всё носит характер достаточно просто антисанитарный и очень разоблачительный.
А если серьёзно говорить, совсем серьёзно, то мне кажется, что может быть даже эти люди просто не понимают, как их используют.
Потому что, когда Собчак говорит о том, что, так сказать, не может быть вечно траура и что люди умирают и дети, где-то войны,
ну, я думаю, что это странный разговор человека, который живет в стране, где идет война, правда, у нее есть израильский паспорт,
Но если она туда приедет, и вот эта самая устроится там, где-нибудь вблизи с, так сказать,
линии фронта, то я думаю, что там другие будут совсем реакции на то, что они делают.
А здесь возникает огромная опасность, серьезная опасность.
Не в нравственном вопросе, совсем не в этом даже, это само собой.
Наши враги с улыбкой и ухмылкой говорят нашим солдатам, вот смотрите ваши телы,
вот они какие ваши телы, вот вы что защищаете, и вот это страшно потому что это лишает
людей в воле и желание драться, а это самое страшное. А как поступить, Никит Сергеевич,
Ведь мы действительно говорим о том, что полиция бессильна.
Вот мы же, я, например, за диктатуру, но за диктатуру закона, закон дозаваляет себя так вести.
Но кроме некоторых эпизодов, которые уже, собственно, расследуются.
Но в целом, у нас же нет коллективной ответственности.
А вы знаете, вот если представить себе голубой огонёк, чтобы в этом голубом огоньте те, кого мы видели,
выполняли свои, так сказать, играли свои номера, пели и плясали,
а параллельно с этим на части экрана запустить эту радость в этом клубе,
то это будет очень серьезный удар по престижу, очень серьезный, реальный удар по престижу.
Потому что невозможно, это так кажется, что, так сказать, ты можешь быть тут такой, а тут такой.
Но если ты художник, тем более, то иметь возможность и страшную опасность обманывать людей,
тем, кем ты им себя представляешь, а в результате быть совершенно другим,
то в принципе, люди имеют право сказать, тебе нет и больше к тебе не приходить и не звать тебя к себе.
А нет здесь такого, что творческая богема, уж извините, за такую формулировку,
в общем-то, всегда такая, не является каким-то моральным авторитетом,
Я не знаю, сегодня видел сравнение, не сравниваем персоналии, но Шаляпин, Есенин, Майковский, Высоцкий в конце концов, Ефтушенко, Ефремов, они что же не ангелы были?
Это ведь дело же не в этом смешное и наивно требовать от богемы быть ангелами.
Но если человек смотрит себя со стороны, видит себя со стороны,
и на секундочку попытается увидеть, что происходит там, где он живет,
а там происходит и кровь, и смерть, то то, что он делает,
это лишает его права на слово, на то, чтобы его слышали.
Спасибо вам огромное.
Никит Сергеевич Михалков, что нашли наш время для нашей программы,
Великий наш режиссер и непререкаемый моральный авторитет,
уважаемый, любимый всей страной и не только нашей.
Еще раз огромное спасибо, Никит Сергеевич.
Спасибо, Женечка.
Привет всем твоим там студиям.
Спасибо большое.
Ну, впрочем, храм американской демократии Конгресс недалеко ушел.
Судя по тем материалам, которые публикуют американской прессы
телевидение от нравов, участников, вот этой пресловутой секс-вечеринки в Москве.
Понимаете, что такое сегодня американская политика?
Но это натуральная парнография в прямом и в переносном смысле, к сожалению.
При этом они пытаются навязывать свои нормы поведения, стандарты жизненных укладов
и перспектива развития общества в другим независимом государствах.
И здесь даже не Украина, я хочу привести пример, а Сербию, только что там прошли досрочные парламентские выборы,
инициированные, кстати говоря, позиции и рядом западных посольств.
На этих выборах в бедительную победу одержал политический блок действующего президента Сербии Александра Вучича.
И что получили в ответ?
Попытку цветной революции, насильственный государственный переворот,
опять же инициированный западными посольствами – это и самая недоопозиция,
которая не смогла получить критическое большинство голосов в сервском парламенте.
Поэтому технология США, цветная революция в ответ на законный выбор сервского народа.
Я бы здесь хотел бы, чтобы наши структуры, те, кто нас слышат, наши союзники поддержали победу сторонников нынешнего действующего сервского президента Александра Вучича.
Это необходимо делать, потому что Запад будет тянуть, пытаясь подсадить на иглу признания и непризнания продавливания.
Сербия не присоединилась к антироссийским санкциям, и не хочет присоединяться, но на нее давят.
Надо обеспечить устойчивость наших ключевых союзников на Балканах.
И одновременно обеспечить устойчивость поддержку нашему дружественному союзнику,
главному, наверное, на постсоветском пространстве этой республики Беларусь,
где успешно подавили, опять же, в результате проигрыша на президентских выборов,
Попытка государственного переворота была подавлена.
Здесь в Беларисе ограничены, потому что с Беларисой есть общая граница.
Я понимаю, но у нас есть возможность поддержать учащие политические и экономические.
А самое главное те политики, и в частности вот отправлены в отставку руководитель сервской разведки и контрразведки Александр Вулин.
Был вновь, сделали так, чтобы он вернулся на государственную службу и занял, может быть, еще более высокий государственный пост, чем, собственно, та структура, которой он успешно руководил.
Поэтому четкая плановая нормальная реакция российского государства на происходящие процессы
это наш ответ на деструктивное действие Запада.
Вернемся!
В Кремле восстановили и нарядили главную елку нашей большой страны.
Радничное дерево стоит на Соборной площади,
украшенная 25-метровая ель в красных, золотых и белых тонах,
чтобы гармонично дополнить собой архитектурный ансамбль Кремля.
На ёлке полторы тысячи игрушек и целый километр гирлян.
Посмотрите на нашу главную новогоднюю красавицу.
Ну и постоянная часть нашего программы
Крошка Пандэ из Московского зоопарка сделала первый шаг.
Медведь познает мир и во всё играет со своей мамой Дин-Дин.
Когда-то отвлекается, кусает её за лапу, чтобы привлечь внимание.
Ну и пока мать воспитываясь дитя, папа-панда жуи-жуи веселится в снегу.
Кувыркается в сугробах и играет с желтым мечом.
Смотрите прямо сейчас вести главные новости, а мы с вами прощаемся.
Это была программа «60 минут. Всего доброго».
